第二十七卷 那由多的弹奏 1弹 制造途中的人工天才

    台版 转自 轻之国度

    图源：Zの小屋

    录入：Zの小屋

    ── 妹妹？

    「因为我的存在自从诞生以来十年都保持机密，所以我想哥哥大人应该也不知道才对。」

    闯到我住的公寓，在玄关前对我如此表示的人物……的确是个年约十岁的少女。

    身高不到一百三十五公分。穿著深蓝色的吊带裙、白色短袖衬衫搭配红色领口缎带，感觉很像是什么私立小学的制服。小孩子特有的细柔黑发长度约到肩膀处，两旁绑有彷佛垂耳兔一样的小马尾。

    抬头望著我的脸蛋一如她的年纪很年幼，给人一种像是与小宠物对望的感觉。

    大大的眼睛神情温和，加上纤长的睫毛与看起来很柔软的雪白肌肤……

    总觉得跟某个人非常神似。

    白雪吗 ── 确实很像，不过还有另一个人物 ── 

    「 ── 这里不是你的家。给我回去！」

    为了把我回想起的「另一个人物」从脑中挥散，我顿时语气变得粗鲁起来。

    突然出现在面前说什么『我是你妹妹』，这种事情光是金女一个人就够了。

    这里是学园岛的南端，第二十区。现在是下午，刚好是附近第十九区的武侦高中附属小学放学的时间。但愿只是那里的小孩子跑来恶作剧而已，拜托啊。

    「……我没有可以回去的地方。现在知道所在地的家人，就只有哥哥大人而已呀。」

    大概是因为我的发言而受到打击的缘故，女孩子圆滚滚的眼睛忽然变得湿润……并求助似地往前踏出半步。虽然没有要硬闯进门的感觉，不过还是踏进了我打开的大门内侧。

    「『家人』？连究竟是谁都搞不清楚的人突然跟我讲那种话也 ── 」

    「我是洛斯阿拉莫斯的Ｇ系列 ── ＧＶ。」

    对方用比较像日文的发音说出这个英文名字，把微微握起的手放到自己胸前。

    呜呜……真的假的啊？

    美国的军事工业综合研究机关「洛斯阿拉莫斯」，与ＧⅢ和金女一样的人工天才「Ｇ系列」 ── 除了相关人物以外不可能会讲得出这些名词。

    （……原来除了ＧⅢ和金女以外还有啊……！）

    不，我还不相信喔。搞不好是知道人间兵器计画的美军关系人 ── 为了接近与ＧⅢ有联系的我，而故意派谍报员来自称是我妹妹的。

    「少在那边胡扯，我才不会上当。」

    「我没有骗人呀，哥哥大人……」

    「总之你给我回去！要是又多了个妹妹谁受得了啊！」

    「哥哥大人，哥哥大人……呜……呜呜……」

    呜哇，她哭出来啦，这个十岁儿童。话说她就连哭的方式都跟白雪有点像啊。

    就这样……我们在大门前『回去』、『哥哥大人』地互相争执了好一段时间后……

    从我房间所在的二楼公共走廊忽然传来脚步声。

    我以为是这个间谍小妹妹的队友来支援，于是从门旁往走廊一看……不对，是住在两间房隔壁的女性。身穿紫色的连身长裙，一头长发又卷又蓬松。

    我住进这里之前有稍微调查过附近居民 ── 这女人白天总是游手好闲，眼神阴沉，感觉非常可疑。于是我仔细调查后发现，她是个自称「我拥有神灵感应力」并透过ＳＮＳ招客，收取高额的费用帮人做什么可疑祈祷仪式的家伙。虽然似乎是还算有名气的灵媒师，但我就是最讨厌那种不科学的玩意。而且仔细看还是个巨乳美女，更让我看不顺眼。

    学园岛南端等于是东京的边缘地带，地价便宜，居民水准也很低。毕竟就连我这种人都会住进来嘛。因此会有那种诈欺师女人也是没办法的事情，不过 ── 

    「……？」

    那女人忽然「沙沙」地摇动用细石串成的项炼把头转过来，皱起眉毛看向我。一脸感到可疑的样子。

    （……呜……）

    因为她那视线我才注意到，我这边现在是 ── 从白天就游手好闲，眼神阴沉的无业男子正在惹一个小学女生哭泣的画面。

    不妙，我现在简直比对方还要可疑啊。要是让那女人跑来介入，可是会让状况变得更麻烦。

    而且这个自称妹妹的家伙用手背擦拭著不断涌出的泪水，感觉随时都要嚎啕大哭了。

    「……总……总之、你先进来。」

    不得已之下，我只好 ── 让这个自称妹妹进到家里了。

    姑且不论这家伙究竟是不是真的妹妹，但是才刚搬进这栋公寓的我总要想办法自保啊。

    大概是没什么力气的关系，试了好几种握法才好不容易从门外把行李箱搬进房内的自称ＧＶ……很有教养地把行李箱放到玄关旁不会碍事的位置，然后把一个超典型的红色小学生书包也拿进来放到墙边。

    「……打扰了……」

    接著对一脸不开心的我战战兢兢地如此说道，把脱下来的黑鞋子也整齐摆好之后才进到室内。

    （在以前住的地方，我也有遇过亚莉亚自备过夜用品硬是住进来的事情……而这次的对象总让我有种跟亚莉亚一样很不妙的预感啊……必须快点把她赶走才行……）

    坐下来把身体靠在客厅墙上的我 ── 也不理会畏畏缩缩跟著我进来的这个自称妹妹……

    「我先跟你讲清楚，我可没有让你住下来的意思，只是因为被邻居怀疑才暂时让你进来的。只要等那女人不再注意这边 ── 我想想，大概十分钟之后吧，你就给我出去。在那之前你都不准靠近我，给我乖乖待在墙角。我现在可是把手枪的安全装置解除了喔。」

    「……」

    ＧＶ顿时把她的头连同两根小马尾一起垂了下去。接著从她妹妹头浏海底下的双眼……滴答。滴答。

    泪水一滴一滴落在客厅的木头地板上。

    ……看起来不像是演技。遭到我提高警戒的事情原来让她那么难受吗？

    但是 ── 我依然努力让自己不去理会她。至今的人生中，我已经被女人的泪水害得走错了一堆路。而我现在离开了学校，离开了公司，好不容易要踏上全新的人生了，怎么可以再让女人的泪水来碍事。总之就是这十分钟，我就用手机看看推特消磨时间吧。硬起心肠ｉｎｇ。但是就在我这么想的时候……

    ＧＶ忽然抱住自己的肚子，全身蹲下来。

    「……你、你怎么啦？」

    以为是她肚子痛而忍不住搭话 ── 狠心时间才短短十秒就结束的我，耳朵接著便听到「咕噜……」的微弱声音。从ＧＶ纤细的腰腹部。

    「……不、呃……对不起，因为进到屋内让我安心下来，才想起自己从昨天就什么东西都没吃……」

    「是肚子饿啊……呃……！」

    在红著脸抬起头的ＧＶ面前，我也跟著脸红起来了。

    因为ＧＶ小妹妹的身体、的下半部分、在各种意义上大有问题ｉｎｇ……！

    首先，她蹲下来的动作是没有把双脚并拢、通称『小女孩蹲』的姿势。前几天从我手中接下社长职务的中空知也有用这种动作蹲下的坏习惯，害我总是不知道视线该往哪里放。另外理子也经常在我面前故意用小女孩蹲给我看，对于自己是个女生的认知非常缺乏的蕾姬也经常会使用这招。

    不过那些家伙因为都不是真的小女孩，所以双脚张开的角度比较小，加上女性皮下脂肪较多的大腿内侧偶尔也会从左右遮挡通往迷你裙深处的视线。另外，盖在大腿上的裙襬所造成的影子，也偶尔会帮忙隐藏位于深处又白又亮眼（理子的状况是金色）的某种毒辣物体。

    然而，ＧＶ的开脚……即使不到幼稚园儿童的程度，也依然有到小学女生经常会有的中等级角度。大腿的皮下脂肪也很少，无法期待遮挡视线。而且刚才因为有身高差距的关系，我都是从斜上方俯视，没注意到她穿的裙子也是小女孩特有的超短裙。即使裙襬盖在大腿上，与深处的某物体之间的距离也太短了。

    夏日午后的阳光透过窗户照进来，绰绰有余地入侵到她裙子内侧 ── 

    糟糕！我的两颗眼球捕捉到某种纯白物体的反射光……！

    （ ── 骊 ── 鼺 ── 鸜！）

    别怕！眼球并不是终点。只要在脑内遮断视觉情报，就能抑制爆发血流。

    因为数质数这招用过太多次已经效果变弱了，所以我赶紧在脑内书写最近学到的困难汉字，将通过视神经差点就要抵达间脑底部的视觉情报当场遮蔽。

    毕竟我可是曾经被霸美和猴搞到爆发的强者。万一现在和这小女生两人独处的状况下进入爆发，就是重大犯罪，武侦三倍刑。到时候就要到长野的第五级拘留所和小夜鸣重逢啦。

    ＧＶ是个货真价实的小女孩，对于自己蹲下的方式会缺乏戒心也是当然的。要是我讲出来，等于就是我把小女孩视为女性的意思了。因此我也没办法开口纠正她……

    「真、真是没办法……」

    聪明的我这时注意到，是因为我也坐在地板上才会在角度上可以看到对方裙底，于是我立刻站起身子。

    然而要是被对方知道我为什么要站起来也很伤脑筋，因此……

    「我带你去吃些东西就是了。跟我来。」

    我酷酷地叹了一口气后，附带说出这样一句话。反正多亏这场意外让我知道这个自称妹妹的裙子下没有藏枪，跟她一起行动应该也不会有什么危险吧。

    我现在虽然没有工作，不过有ＴＢＪ的退休金，因此决定今晚就到台场外食了。反正我刚好也必须采买食材跟日常用品嘛。

    叫她跟我来就真的乖乖跟我过来的ＧＶ ── 身上飘散出像是棉花糖的味道。原来女人从小孩子的阶段就已经会散发甘甜的气味啊。

    「这里就是东京……好厉害。好大的城市喔……！啊！是摩天轮……好漂亮……！」

    透过东京临海线单轨列车的车窗，ＧＶ眼神闪亮亮地眺望著渐渐进入黄昏的台场。

    「美国也有大城市吧？」

    一方面也是为了确认这家伙是否真的是ＧＶ，我故意提出夹有「美国」这个词的话题 ── 

    「我自从被制造出来之后，就从来都没有从洛斯阿拉莫斯国立研究所出来过。」

    ── 她回答我的讲话方式相当自然，应该没有在说谎……吧。

    对于自己不是讲「被生出来」而是讲「被制造出来」的部分，也听不出口气中有什么感伤，是早就已经接受这点的人才会有的讲话方式。这点跟从小就被当成人间兵器培养的人工天才 ── 金女以前提过的情报也相符合。

    到了台场下车后，当ＧＶ要通过自动验票机时 ── 啾啾。

    「咦……为什么只有我通过的时候会啾啾叫呢……？」

    「因为你用的是儿童票。为了防止成人买儿童票闯关才会故意响起小鸟叫声啦。」

    「原来是这样！真是可爱。我虽然对日本的铁路有稍微学习过，但是这个机制我是今天第一次知道呢。」

    ＧＶ抬头笑咪咪望向我的表情 ── 看起来就像是流亡自由国度的愿望总算实现似的，充满幸福。

    在台场今天有举办女孩动画（光之美少女）的相关活动，吸引了很多父母带小孩的游客，因此就算我带个小女孩一起走在街上也不会太显眼。不过也因为这样，无论麦当劳还是美食街到处都客满了。

    于是我只好带著一路上不管看到儿童服饰店、杂货店或公共电话都会闪耀著眼睛赞叹「我第一次亲眼看到呢……！」的ＧＶ，来到DECKS六楼的餐厅街。

    虽然这边也是人满为患，不过一间名叫『1129 OGAWA』的西餐厅说他们的阳台席还有空位 ── 我们便进去了。虽然这间店价格有点高，不过偶尔吃吃看也没关系吧。

    「日本真是个富裕的国家呢。而且很和平。」

    我与用圆滚滚的眼睛眺望街景的ＧＶ来到观海阳台席，可以听到从东京湾传来的海浪声。在黄昏的天空中有海鸥飞翔，从台场海滨公园传来暮蝉的鸣叫声。虽然必须和自称妹妹在一起这点要稍微扣点分数，不过还真是感觉不错的夏季傍晚景象。

    「 ── 和平，吗？但愿是那样。」

    我对于自己的和平生活正遭到威胁的事情委婉抱怨了一下，并打开菜单。

    「话说，你日文讲得真好啊。虽然『哥哥』后面通常不会加『大人』就是了。」（注１）

    随便点了一份儿童套餐和一份猪排咖哩后，对ＧＶ依然抱有怀疑的我提出这样的疑问。结果……

    「因为Ｇ系列是在日文跟英文的环境中培育的。」

    ＧＶ对我如此说明。所谓「Ｇ系列」是指继承了我父亲 ── 远山金叉结构基因的人工天才。像ＧⅢ还有ＧⅣ ── 金女也都是这样设计出来的。

    「人间兵器是为了在世界各国进行破坏行动而制造出来的。而为了其中的卧底作战，在培育时也会教导其基因来源者祖国的母语。像Ｔ系列就是俄语，Ｃ系列是阿拉伯语，Ｒ系列是西班牙语。」

    如此这般……ＧＶ对我一点都不隐瞒这些想必是机密内容的人工天才相关情报。相较于对她抱有戒心的我，她倒是非常信任我。

    「我听说哥哥大人和ＧⅢ与ＧⅣ都有交流。那两人的日文应该也讲得很好才对。」

    「不过他们可从来没提过关于你的事情喔。你们没有见过面吗？」

    「没有。因为他们是第一世代，而我是第二世代的人间兵器。即使同样在洛斯阿拉莫斯，我们居住的区域也不一样。第二世代在战略地位上比较高位，因此我会知道他们的事情，但他们并不知道我的存在……呃，我有看过资料上写说，哥哥大人曾经击败过战斗力评价为第一世代最强的ＧⅢ ── 」

    「那时候的我是年少轻狂啦。不过我现在已经洗心革面，是个用功念书的普通人了。」

    我顿时垂下嘴角，但并没有否定曾经赢过ＧⅢ的事情。结果 ── 

    「好厉害……！我本来以为那是资料有误，但原来是真的。哥哥大人比我们这些人工创造出来的人间兵器还要强，是天然的人间兵器呀。才不是什么普通人呢。」

    ＧＶ兴奋地把身体伸到木纹餐桌上，眼神闪亮亮地这么称赞我。

    ……但是那种称赞方式让人一点都不高兴喔？

    「然后呢？那所谓的高等人工天才大人为什么会跑到我这里来？」

    「我 ── 是为了连我自己也不清楚内容的某项秘密作战，从洛斯阿拉莫斯被送到驻日美军基地的。我一想到自己可能被使用在什么很恐怖的事情上……搞不好会在这个国家夺走许多生命……我就觉得好害怕。因为我应该真的能办到那种事情……」

    「……」

    「所以我就鼓起勇气 ── 用灭火器敲昏负责护卫我的人工天才，然后逃出来了。」

    呜哇，她已经干掉一个人啦……

    「关于哥哥大人的事情，我是透过五角大厦（国防部）的准危险人物名单知道的。然后也知道了哥哥大人是我的家人。原来我其实也有家人。而书籍和字典上都有写，所谓的家人……是会不计较得失互相帮助的人。所以我就……」

    ＧＶ那彷佛在向正义使者求助似的表情 ── 以及讲话时的口气，都感受不到她在骗人。最低限度的前因后果都讲得通，内容也包含了美军关系人以外不可能知道的情报。讲的话也有条有理，让人不敢相信是个十岁儿童。

    （虽然我很不想承认，但是……）

    这下看来我必须把她当成真的『ＧＶ』来对待，否则在行动上可能会出错啊。不过话虽如此，日美之间的关系现在并没有特别紧张。因此我想ＧＶ应该 ── 不是为了实战配置，而是为了演习或实验之类的目的被带来的吧。

    不久后，我为ＧＶ点的餐点 ── 有用番茄酱画了一只小猫的蛋包饭、一块小小的汉堡排、炸竹策鱼以及上面摆有草莓的迷你圣代等等东西的儿童套餐被端上桌……

    「哇~……！」

    大概也是因为肚子很饿的缘故，ＧＶ又露出闪闪发亮的眼神。以前我有听ＧⅢ说过，在洛斯阿拉莫斯都是以考虑到营养均衡的膏状食物为主食。或许ＧＶ也是从小都吃那种玩意吧。

    「哎呀，总之你吃吧。毕竟你跟我讲了很多，就当作是情报费啦。」

    因为我自己点的猪排咖哩也上桌了，于是我一边开动一边这么说道后 ── 

    ＧＶ开开心心地把纸餐巾塞到自己衣领前 ── 

    「是，我开动了！谢谢哥哥大人！」

    眼角下垂的双眼露出陶醉的神情对我如此道谢，接著一脸兴奋地开始犹豫该从哪一道菜下手。

    最后，她用塑胶筷夹起形状有点像爱心的炸竹策鱼，拿到嘴边咬了一口……

    「好好吃……！这么好吃的鱼，我第一次吃到呢。虽然在日本卧底行动的训练中，我有学过料理。可是……」

    把小手放到脸颊上的ＧＶ，接下来不管吃什么都「好好吃」、「好棒」地表现得非常开心。虽然这餐点花了我八百八十日圆，不过能看到她吃得这么高兴……我也不禁有点高兴呢。

    （这么说来，茉斩以前好像讲过，老爸的小孩有『三男两女』。）

    原来这女孩就是其中的么女吗……不，就算真的是那样，详细的状况目前还不清楚 ── 因此不能松懈大意。绝对不能让对方抓到自己的破绽啊。

    然而，我很快就让对方抓到破绽了。

    用完餐后，我为了采买日常用品而走向台场的超市……结果居然踩到地上的小钢珠，「砰！」一声像漫画一样全身往前跌到路面上了。

    「哥、哥哥大人，请问你没事吧……！」

    「痛痛痛……为什么在这种地方会有小钢珠掉在地上啦……这附近又没有柏青哥店。」

    我抬起头便看到ＧＶ又是穿著短吊带裙用小女孩蹲的姿势蹲下来，于是赶紧在脑中回想韊、吁、龗等等的汉字并站起身子 ── 表示「我没事」之后快步走向Maruetsu超市台场店。

    通过自动门进入超市店内后……

    「……这就是、超级市场……！我第一次来呢……！」

    兴奋不已的ＧＶ小妹妹先是东张西望一番，接著发现购物用的推车，绑在两旁的小马尾便忽然跳起来显示出『我有兴趣！』的反应，然后将双手握拳放到胸前……

    「我说，我说，哥哥大人，请问你是来买东西的对吧？那个推车，请问可以让我推吗？我会加油的。」

    嗯~的确有很多小孩子很喜欢推那个东西啦，不过……照她这样子，假设真的让她到日本来做卧底，应该也无法胜任间谍的工作吧……？

    ＧＶ刚才有说过她『没有从研究所出来过』，可见她应该是个还在训练途中的人工天才吧？然后那个教育她的工作，现在不知道为什么变成我在负责了。

    「……那你就去把推车推过来吧。不过那玩意没有剎车功能，你可别从后面追撞我喔？」

    就这样，我带著在背后又是「哇，好新鲜的蔬菜」又是「这里有肉呢」地，不管看到什么都用莫名可爱的声音实况说明的ＧＶ……并且把米、白萝卜、红萝卜、鸿喜菇、吐司等等东西放入推车篮中。

    另外……因为ＧＶ兴奋得又跳又叫「哇！好棒！好圆好圆呢！一条一条纹路呢！」的关系……明明她也没吵著要买，我还是连小玉西瓜都给买了下来。

    「啊……哥哥大人，这个……」

    我不禁在想『这次又是什么了』并转回头一看，发现ＧＶ把推车停在零嘴贩卖区前。原来如此，毕竟那地方对小孩子来说是天堂嘛。

    不过，总觉得她的反应和刚才都不一样，而且眼睛直盯著袋装的棉花糖。

    「……你喜欢吃棉花糖？」

    「啊，是的。味道我也很喜欢，不过……我们这些人间兵器每个人都有特定食物才能解除的活命限制。像我就是要同时摄取蛋白与明胶 ── 而我有靠自己调查知道，只要偶尔吃棉花糖就可以……」

    就是跟ＧⅢ的番茄、金女的牛奶糖一样的东西啊。既然这样，我也必须让她吃棉花糖才行啊，就当作是帮忙推购物车的奖赏吧。

    冰箱或电锅之类的家电我有拜托车辆科的武藤帮我从男生宿舍搬送过来，而餐具类也预定到时候会一起送来。不过今明两天还是需要有餐具应急 ── 于是我也买了免洗的汤匙、叉子、纸盘等等。还有之前用的菜刀已经变得不利了，所以也买了一把新的菜刀。

    啊，看到菜刀我就想起来……虽然从菜刀回想到那种事情也很奇怪，不过……我想到金女……

    （要是让这个ＧＶ和那个痴妹接近相遇，会不会很不妙啊？）

    ── 暴风雨的预感，在远山金次脑中刮起。

    话虽如此，但ＧＶ大概因为是第二世代 ── 改良版的妹妹，所以感觉并没有像金女那样人格扭曲的样子。也看不出会把我的手臂硬扳到奇怪的方向，强迫我在结婚证书上盖指印的暴力性。因此这两位人间兵器妹妹之间应该不会爆发大战才对吧。看来是上天也对我感到同情，所以这次送一个简单等级的自称妹妹来给我了。可是说到底，拜托祢根本就不要送什么妹妹过来行不行啊，上天？

    虽然因为买了什么西瓜让行李变得很重，不过ＧＶ主动表示要帮忙提装有洗发精或沐浴乳等等东西的购物袋，在这点上算是帮了很大的忙。

    而在这段购物过程中我再度体认到……和ＧＶ一起行动时的感觉果然和其他人就是不一样。

    我这个人通常和女生一起行动就会精神疲惫到连讲话都懒的程度，但是跟ＧＶ就不会有那种感觉。这点和金女很像。虽然金女在别的意义上会让我感到疲惫就是了。

    这样回想起来，ＧＶ刚才吃饭时的用餐方式或动作 ── 还有更重要的是她温柔的表情、温和的笑脸……果然会隐约让我想起某个人物。

    （既然这样……我如今才把她赶走也有问题啊。）

    其实我也可以选择现在把她甩开逃走，但如果她真的是我妹妹，不，就算不是妹妹 ── 把一个小女孩丢在夜晚的繁华街也让人很于心不忍啊。虽然台场相较下治安比较好一点啦。而且她既然到这时间都还跟著我，表示她说自己无处可去也是真的。

    （真没办法，就稍微再观察一下状况吧……）

    也就是说，要让她在我家过夜的意思了。

    在走回台场车站的路上，逼不得已做出这项决定的我 ── 脑中的安全保护回路忽然启动。

    过去以亚莉亚和白雪为首，我这个人天生背负有总是遇到危险女人不请自来住进家里的不幸命运。也因为这样，对于那种状况中可能会发生的不幸意外我也能预测走向并想到对策。

    这次最危险的 ── 就是洗澡了。当我在享受泡澡的时候，对方很可能会说什么「哥哥大人，我来帮你刷背……」之类的话然后闯进来吧。我可不会让你得逞喔？

    于是我带著ＧＶ来到AQUA CiTY台场……很好，因为现在是夏季，很快就让我找到啦，泳装店。虽然陈列的商品有点角色扮演的感觉就是了。

    「哥哥大人，请问现在是要买什么呢？」

    对于跟到店里疑惑地眨眨眼睛的ＧＶ……

    「类似急难用品一样，但愿不会派上用场的东西啦。」

    我如此回答，含糊带过了。

    因为店面本身对爆发方面就很不好，而且西瓜又很重，让我不想花太多时间仔细确认，不过反正只要小件一点应该就是给小女孩穿的吧。于是我随便抓了一个装在手掌大小收纳袋中的便宜泳衣，便快快结帐走出店门。

    以前金女入侵到浴室的时候，因为她身上有穿泳衣让我避开了瞬间爆发的运命。

    所以要是ＧＶ准备闯进浴室，我就叫她穿上这件泳衣吧。这就是居住在灾害大国日本的我所培养出来，有备而无患的防灾意识啊。

    搭乘单轨电车回到夜晚的学园岛，抵达位于第二十区的第４公寓２０４号房之后 ── ＧＶ徵得我的同意使用肥皂与纸杯洗手＆漱口。于是我也效法她把手洗乾净，然后拿另一个纸杯漱口了。

    「哥哥大人，那个……再次感谢你愿意让我进到屋里来。」

    「那件事就别再去在意了。反正从你的长相和举止上，我就已经多少有察觉到你是远山家的人 ── 也就是我妹妹啦。」

    关于这点，我这次决定早早举白旗投降了。毕竟以前金女的时候就是因为我老是不愿意承认，固执表示『你才不是我妹妹』的缘故，结果让事态渐渐恶化的。

    「 ── 话说回来，你刚才有说过你正在被人追。是谁在追你？再说，你又是怎么知道我家地址的？目前应该只有我和不动产仲介知道我住在这里才对啊。」

    准备要过和平日子的时候就立刻又遇上问题，这几乎可以说是天生运气不好的我每次都会遭遇的模式。现在既然事情已经变成这样，我与其要拒绝这女孩还不如思考对策比较重要。因此我决定首先来确认一下关于追捕者的事情，还有住址泄漏等等的危机管理情报。可是……

    「……」

    「喂。」

    「…………」

    ＧＶ怎么……坐在客厅转回头，全身僵住了。

    我隔著她那跟金女有一点像的侧边浏海一看，发现她双眼恍神，嘴巴也有点打开，感觉有点像是把视线聚焦到墙壁另一侧的样子。

    「怎么啦？」

    「……哥哥大人，请准备好武装。手枪请藏在后背枪套之类的地方。」

    ── 怎么回事？总觉得 ── 她的语气听起来像是探测到敌对性存在正在接近的感觉。

    可是她怎么知道的？明明她现在手上也没拿什么通讯器之类的东西啊。

    然而我还来不及询问这点，ＧＶ就忽然从玄关把自己的鞋子拿进来，藏到厨房的流理台下。原本放在走廊的小学生书包与行李箱也都搬进浴室内，把放在洗手台边的两个纸杯之一也揉烂丢弃。

    「……你的追捕者吗？」

    「是的。叫作ＺⅡ ── 负责护卫我的第二世代人工天才，是个超能力者。对不起，因为没什么时间，我只能先告诉哥哥大人对应的手续。」

    姑且不管ＧＶ究竟是怎么知道对方接近的，不过……该死！居然是超能力者吗？那是我很不擅长对付的领域啊。

    「我到这里来的痕迹应该都有清除乾净，因此我会先躲起来。关于我的事情，请哥哥坚持表示『没有到这里来』。如果那样不行，我也会出面交涉。万一还是不行，就请准备进入战斗状态。」

    既然把这女孩带回家里，我也早就做好一定程度的觉悟会被扯进麻烦事中 ── 但是也未免来得太快了，我根本什么准备都还没做好。普通模式下的我要对付人间兵器的超能力者负担也太重了。这下我必须谨慎对应，不要让状况进入战斗才行。

    ＧＶ一脸愧疚地快快躲进浴室，但大概是因为没有开灯的关系，裙襬不小心被门夹到，然后从浴室内硬是扯了进去。真的没问题吗？有办法藏到最后吗？就在我如此紧张兮兮的时候 ── 

    ……叮咚……

    门铃响起。呜呜，居然真的来啦。

    话虽如此，不过对方并没有劈头就炸破家门闯进来，或许是可以沟通的对象。

    真没办法，我就先试著交涉看看吧。如果不行就用施压恐吓，再不行最后才靠武力。毕竟我和某个动不动就先诉诸武力的亚字辈双枪手不一样，是个文明人嘛。

    既然要假装ＧＶ不在这里，让来访者等太久也很奇怪。于是 ── 

    「……谁啊？如果是报纸推销我可不订喔。我没那种钱。」

    我透过连自己都觉得很差的演技如此说著并打开门一看。

    ── 呜哇！亚莉亚！

    不对，头发是黑的。用让人容易看错的红色尖缎带绑成双马尾，一四〇公分左右的身高与眼角尖锐的红色眼睛都跟亚莉亚很像，脸蛋也是个白人美少女。然而在西装外套底下的胸部很大，从这点就能确定和亚莉亚完全是不同人物。

    年龄大约是中学生。黑色的百褶裙下白皙的腿部套有白色膝上袜。握有寻龙棒 ── 也就是水巫寻找地下水脉时使用的Ｌ型金属棒，神秘学道具 ── 的双手也套有白色手套。是个肌肤外露面积极少的女孩。明明现在是夏天的说。

    （接著美少女小学生之后又是美少女中学生跑来一个无业哥哥住的地方……简直就像理子喜欢的美少女游戏会有的剧情啊。）

    我对嘴角下垂瞪向我的少女 ── ＺⅡ吗？手中握的寻龙棒指了一下后……

    「搞错房间了吧？你是来找住在隔壁再隔壁那间的占卜师的客人吗？」

    一方面为了确认对方懂不懂日文而试著如此询问。

    结果ＺⅡ姑且……露出一脸「？」的表情看向隔壁再隔壁的家门后……

    「不，就是这里。你就是远山金次 ── Enable吧？」

    明明我连名牌都还没挂到家门前，她就用腔调有点奇怪的日文说出了我的名字，甚至连称号都讲了出来。

    看来这家伙果然就是ＧＶ的追捕者了。

    「……在询问对方名字之前，自己先报上名来。」

    「我没有名字。产品名是ＺⅡ。有没有一个小女孩到这里来？」

    抬头瞪著我，把圆滚滚的双峰挺起来如此质问的ＺⅡ ── 虽然身上穿的服装像个私立中学的女中学生，不过态度和讲话方式倒是像个军人。

    之所以年龄莫名年轻，大概是因为和ＧＶ同样是人工天才「第二世代」的缘故吧。

    因为是第二世代，所以年纪比第一世代的ＧⅢ或金女还要小啊。

    「跟年长的对象讲话时给我用敬语。这里谁都没有来过，就连我自己都才刚住进来而已。回去。」

    虽然我刚才有想过要藉由对话套出一些情报，但对方如果是美少女就另当别论了。

    要说到我讨厌什么，我最、讨、厌的就是美少女。那些爆发性炸弹炸毁过好几次我的日常生活，害我的人生都已经变成瓦砾堆状态了。而且美少女特有的那种仗恃自己的美貌而态度高高在上的恶劣性格也让我很不爽。像眼前这家伙就有那种典型的高傲感觉，让我一点都不想跟她交谈。去重新投胎成男性之后再来找我吧。

    ＺⅡ大概是从我的凶恶眼神感受到我的敌意……

    「我的探测术成功率有九十七％。绝对是这里没错！为了世界和平，也就是为了正义，我要搜查屋内！」

    她居然擅自穿过我身边，而且连脚下的黑短靴都没脱就迈步打算进入屋内。于是……

    「你至少给我脱鞋子啊。」

    我绊了一下她的脚，结果……

    「咪、咪呀！」

    啪哒！

    她轻易就被我绊倒，而且还很夸张地用高举双手的动作往前倒下。

    虽然刚才也用同样的动作跌倒过的我没什么资格讲别人，不过这家伙的训练等级真低啊。

    刚才这种程度的绊脚，就算是武藤也不会跌得那么难看。这家伙真的是什么人间兵器吗？啊，她后脑杓还有大概是被ＧＶ用灭火器敲过的肿包。

    话说……呜喔！ＺⅡ刚才跌倒的时候用膝盖跟地板夹到她自己的裙襬……让裙子整个都被扯下来啦！黑色的百褶裙，一路被脱到小腿的部分了！为什么那裙子会那么好脱啊！

    毕竟这女孩全身只有三种颜色构成，因此我本来就预测她裙子底下那块毒辣布应该也是红、黑、白三色之一。果不其然，就是黑色的。紧紧包覆白色小屁屁的黑色化学纤维布彻底曝光，害我被吓得心脏一缩……但我发现那块黑色布料有延伸到上衣底下。

    不知道为什么，ＺⅡ在衣服底下穿的居然是像黑色校园泳衣的内衬衣。

    换言之，那并不是内裤。当我知道这点后，原本上升到八十％的爆发血压便下降到四十五％左右了。

    「你……你这家伙！居然对高贵的人工天才做出如此无礼的行为！我才不是、会屈服于、这种卑劣手段的、女人！要脱的时候、我自己、会脱！」

    不知道是因为跌倒撞到还是因为裙子被脱下来的关系，变得脸蛋通红的ＺⅡ用单脚跳啊跳地穿起她的黑裙子，同时伸手指著我如此臭骂。

    是说，这家伙……根本破绽百出嘛。就连普通状态的我都能把她赶走了。

    「Ｖ大人~！你如果现在出来我就不生气喔，请快点出来吧！」

    把裙子重新穿好的ＺⅡ接著侵入到厨房中，乒乒乓乓地打开橱柜寻找ＧＶ。

    「喂！动作不要那么粗鲁！这里可是跟人租的房子啊！」

    要是让她打开流理台下的柜子，ＧＶ的鞋子就会被发现。于是我赶紧上前制止 ── 

    「啰嗦，不要碍事！」

    把黑色双马尾用力乱甩的ＺⅡ双手抓起我刚刚买回来放在厨房的西瓜，朝我一掷。

    结果西瓜当场「砰！」一声命中我的头部 ── 

    「呜喔！」

    西瓜有九成都是水分。我被敲得往后一仰的同时，西瓜汁液便「哗唰！」地淋在我的脸部与肩膀上。

    「混帐……！这西瓜可是很贵的啊！」

    ── 既然对方用上西瓜炸弹，军事冲突也无可避免了！

    于是我抓起同样放在厨房的白萝卜……

    「Ｖ大人！这种像养兔笼一样的小房子，没多少地方可以让你躲喔！」

    瞄准东张西望寻找ＧＶ的ＺⅡ头部……

    「对不起喔我家就是很小！」

    全力挥棒，让萝卜「砰！」一声被折断，甚至有一部分都化为萝卜泥了。虽然这种事没什么好说嘴，但我现在既不是学生也不是社会人士，不管做了什么都不用怕遭到退学或开除啦。管你是女中学生还是什么，我都照殴不误。无业者无敌啦。

    「咪呜！」

    ＺⅡ就像江头２：50一样「砰！」一声往侧面倒下，「唰！」地一头栽进放在地板上的超市塑胶袋中。然而她很快又弹起来，把袋子里的红萝卜扔啊扔地朝我丢过来。因为红萝卜其实很硬，于是我赶紧用剩下一半的白萝卜把它们一根根打落到地上。（注２）

    「呸！呸！」

    红萝卜飞弹用完之后，ＺⅡ接著把她大概是刚才倒下的时候塞到嘴巴里的鸿喜菇连同唾液朝我吐出来。简直就像羊驼的攻击方式，脏死了！

    我把最后仅存的一点点白萝卜尾巴丢出去，假装要逃跑……但其实是为了把ＺⅡ从ＧＶ躲藏的浴室引开，而跑向客厅的方向。

    接著往墙上的开关一按，关掉客厅的电灯，并且躲到从走廊一进入客厅的入口角落……

    「把Ｖ大人还来，这个少女绑架犯！」

    就在ＺⅡ跟著追进客厅的瞬间，转身同时伸出手臂 ── 「磅！」一声对她使出以前兰豹也常对我施展的斧爆弹（axe bomber）。

    结果这招漂亮击中ＺⅡ的颈部……

    「啊呜！」

    加上她自己冲刺过来的速度力道，让她当场往背后倒下了。而且大概是她的习惯，又跟刚才一样把双手高高举了起来。

    因为这样又从她腰部松脱的松垮裙子独自顺著惯性往客厅内飞去 ── 我打开电灯一看，发现ＺⅡ两脚开开呈现大字形……或者说，因为双马尾也朝两侧伸开，让她呈现天字形倒在客厅入口了。双眼打转，彷佛都有小鸟在头上转圈圈的感觉。

    「……就这样，事件落幕啦……」

    我说出祖先代代流传下来的胜利宣言，并抓起ＺⅡ的双脚脚踝，将她拖向玄关大门。为了把这个上半身西装外套，下半身连身泳衣的古怪打扮女中学生丢到屋外，而在走廊上把她拖啊拖地……结果她的脚踝忽然扭动起来，「啵」一声脱掉了黑色短靴，甚至连白色膝上袜也像蛇蜕皮一样被脱下来，让ＺⅡ逃出我手中。看来是她被拖到一半时就从朦胧状态恢复意识了。

    「我不会再原谅你了……Enable！不过你只是区区的人类，我就用这个程度对付你。」

    双脚完全裸露出来，但是上半身却又是外套又是手套地全部覆盖起来，使外观变得非常不协调的ＺⅡ ── 在走廊上缓缓站起身子。

    （呜……？）

    她瞪向我的那对彷佛会发光的红色眼眸 ── 释放出的魄力……不知不觉间变得和刚才连凡人都不如的感觉完全不同。

    彷佛强度指数急遽上升似的，ＺⅡ开始释放出真强者的存在感了。

    而且那感觉还一秒一秒地不断提升。

    以前我从夏洛克、ＧⅢ、狮堂、可鹉韦与茉斩身上都有感受过的 ── 这个、感觉。

    「……你是、乘能力者吗……！」

    所谓的乘能力者，就是指身体器官能够发挥出常人的几十倍，有时甚至几百倍能力的特殊能力者。像狮堂的肌质多重症，茉斩的复数大脑皮质 ── 以及我的爆发模式，都算是其中一种。

    但是，乘能力者和超能力者不一样。照ＧＶ所说，这家伙应该是超能力者才对 ── 

    「居然以为我只有那种程度，也太蠢了吧。反正你应该也已经听ＧＶ说过了。我们第二世代是父母亲两边的染色体都拥有特殊能力的人工天才。简单讲，就是比你们这种天然特殊能力者或是父母只有一边是特殊能力者的第一世代还要强２倍的意思。」

    两边的染色体 ── 也就是把某种特殊能力者与另一种特殊能力者互相交杂，设计成能够拥有两种力量的混合种吗……！虽然那样是不是真的就能变强２倍先姑且不谈啦。

    「我的皮肤和一般人的皮肤不一样。对于因为含量极少，普通的超能力者都会忽视的大气中超能力燃料 ── 被称为Prana、Pneuma或是气的力量，我的吸收效率高达几百万倍。虽然平常都靠穿衣服覆盖肌肤来抑制，不过随著外露的肌肤表面积就能提高吸收能力。我身为斯巴达兵后代的父亲就是拥有这项被称为Caderia Spartan Syndrome ── ＣＳＳ的体质的人物呀。」

    虽然「普通的超能力者」这个讲法让我差点昏到，不过我还是勉强撑住……照我的方式来解释的话……ＺⅡ的体质能够从空气中吸收超能力的燃料，而吸收的量与她外露的肌肤表面积成正比。换言之就是 ── 越脱会越强的女人。

    虽然听起来有点蠢，不过她这种超能力机制的自由度远高于必须摄取酒精的梅雅或是必须使用电力的希尔达啊。怪不得她会穿那么容易脱下的裙子。

    「而我的母亲是楼兰坤道的后裔。透过从大气中不断吸收的力量，我可以持续施展大火力的魔术。你可知道这代表什么意思？」

    她这段话 ── 让我回想起佩特拉的「无限魔力」。

    虽然机制不同，不过这家伙就跟从卫星轨道上的金色金接收魔力的佩特拉一样 ── 套用白雪的形容，就是「炮弹用不完的战车」。

    （……呜……）

    当我理解到这边，额头忍不住渗出汗水。而ＺⅡ就像是故意秀给我看似地 ── 

    用戴有白色手套的指头妩媚地轻抚自己外露的大腿肌肤。

    要来了 ── 魔术。是什么玩意？像白雪那样的火焰刀吗？像贞德那样的钻石冰尘吗？还是像莎拉那样的龙卷风……！

    「露出肌肤会变强，是我家祖先远山金四郎的专利啊。给我付专利费来。」

    「谁理你。比起男人的肌肤，女性的肌肤才比较美吧。」

    「不要只用你的审美观评断事物。至少对我来说，看到女人脱衣服我也一点都不开心。」

    即使额头流著冷汗，我还是为了拖延时间而讲著这种话的时候 ── 

    「……嗯……？嗯…………！」

    ＺⅡ稍微思考了一下后……像是想到什么而「啊！」了一声，对我露出感到抱歉的表情，白色的脸颊越染越红。

    「这、这点我向你道歉。我并没有要歧视那种人的意思，我甚至非常支持。世上的爱也是有各式各样的形式嘛。嗯，对。」

    ……总觉得，她好像对我产生了什么无法挽回的误解……

    不过就在我们如此废话的这段时间 ── ＺⅡ全身包住却唯有双脚踝露出来的特殊打扮，让我的爆发性血压渐渐启动了。

    越脱会越强的Caderia Spartan Syndrome ── 

    看来天敌就是我的Hysteria Savant Syndrome呢。

    「好、好啦，我已经道歉了，就来一战吧。既然Ｖ大人是为了投靠你而逃出来，想必就会听你讲的话。要是你想投降，就把Ｖ大人叫出来。那样我就放过你。」

    ＺⅡ与刚好以前马许也称呼为ＧⅡ的我正面对峙……把光脚丫「啪！」一声踏在地板上，用蹲马步的姿势沉下身体。像是『半举手向前看齐』的动作一样把手肘靠在腰边，戴白手套的双手各自握拳。

    ── 格斗家吗？明明是魔女的说。到底是哪边啦？不过管你是哪边都没差，我照样都会干掉你。于是我也蹲低下盘，左手为了施展摔投、固定、反击技而张开手掌，右手则为了施展打击技而握成平拳。

    会口无遮拦把自己的能力全部讲出来的家伙，多半都是认为即使被对手知道了、自己也能赢的自信家。这种人自尊心很高，一旦受骗上当就会气得失去理智。因此 ── 

    「我就好心告诉你，在日本的住家如果进屋子不脱鞋可是会被处罚的。话说，你从刚才就只顾著讲话，好像没注意到自己已经被我和另一个敌人包夹啰。现在在你背后的那个小孩子，就是ＧＶ吗？」

    在爆发模式下语调变得有点装模作样的我，将视线望向ＺⅡ的背后。

    当然，那里根本就没人。可是 ── 呜哇，她居然真的露出「！」的表情，全身转回去啦。ＺⅡ小妹妹，你果然没什么实战经验呢。

    因为这里是租来的公寓，所以我只用较轻的樱花往地板一踏，瞬间逼近ＺⅡ背后。

    紧接著朝她延脑挥出右手刀 ── 但ＺⅡ终究还是发现，而把白皙的双脚像芭蕾舞一样往前后劈开，全身往下避开了。

    我的右手臂因此挥空，不过这也在我的预料范围内。于是我顺势把前臂往内收……「啪！」一声套住ＺⅡ的颈部。毕竟这女孩刚才摆出的是打击战的架式，所以我就侵入到殴打或脚踢的攻击范围内侧，靠擒拿术制伏她吧。

    「 ── 呜呜！你这家伙真卑鄙……！」

    「这样就叫卑鄙的话，你根本就不适任这种工作啦。」

    很好，背后锁喉成功了。这招贴近对手背部用手臂压迫气管的锁喉技，在日文中又叫裸绞，很适合有脱衣癖好的你呢。

    但ＺⅡ果然很擅长格斗战的样子 ── 立刻把全身像犰狳一样缩成一团，背著我往前翻滚。虽然和一般的动作不太一样，不过这是身材娇小的人要把敌人摔出去时很常用的招式 ── 过肩摔。然而我过去已经被亚莉亚用这招摔过好几千次，早已习惯啦。

    于是我解开锁喉的同时，靠侧转半圈的前空翻「踏！」一声让双脚落地。

    就在两人之间因此拉开距离，重新正面对峙的时候 ── 

    「 ── 看招！」

    ＺⅡ顺著前滚翻的力道用双手往地板一撑，使出一记劈头踢。

    直直伸向上方的脚后跟顺势朝我踢下来，然而劲道并不算强。于是我决定用左肩带开她脚踢的力道，并使出脚跟固定或是脚踝固定技。但就在我故意让左肩被她的脚跟削到的瞬间……

    ── 磅 ── ！！！

    从我的左肩衣服内侧忽然发出爆裂声响。

    （ ── 呜 ── ！）

    我赶紧按住肩膀，与ＺⅡ拉开距离。这疼痛很类似火药爆炸造成的痛觉。

    可是ＺⅡ是光脚，而且刚才的爆裂感觉是从衣服内，不对，是更内侧 ── 在肩膀内部发生的。

    不妙。虽然左手还能动，但可以感受到肩膀严重出血。原来这家伙的打击不是从人体外侧，而是从内侧进行破坏的吗？要是头部或腹部让她击中，一招就会出局了。而且现在还搞不清楚对方的招式原理，用橘花防御也很危险。

    ── 我为了避开打击战而移动到厨房内，结果ＺⅡ就像是要展现自己白皙的双腿般张开双脚站在厨房出入口。意思是我已经成了瓮中鳖是吧？

    「……你这个，我有在漫画上看过喔。你是女版的拳四郎啊。」

    我虽然逞强摸著自己的左肩，但因为是在衣服内侧，没办法知道详细的伤害程度 ── 顶多只能确定骨头没有外露而已。

    「漫画，我只读过『丁丁历险记』。刚才这招是利用Prana的『地雷』，很舒服吧。然后你放心，我不会对你用『火炮』。毕竟如果使用强力的射击技，对我就太有利了。」

    ……意思是她不但会北斗神拳，还会龟派气功吗……？

    不管怎么说，至少透过亲身体验让我知道了一件事。

    ＺⅡ的能力既不只是格斗，也不只是魔术，是两者的组合技。

    另外还有一点，就是这家伙的实力跟我不分上下。虽然她好像有对我放水，但我现在也还没使出全力啊。为了不要弄坏房间。

    我的实力和第一世代的ＧⅢ没什么差距，而ＺⅡ的实力跟我不相上下 ── 代表这家伙应该是第二世代的试制品，或是失败作。毕竟年纪也比ＧＶ大，或许是实验性创造出来的人间兵器。

    「才搬进来第一天就要用枪啊。算是房东运气不好把房子租给我吧。」

    刚才是靠紧贴擒拿，不过接下来就从打击技的范围外战斗 ── 

    于是我把插在裤子背后的贝瑞塔&#65381;金次样式拔了出来。

    「……我听说Enable擅长用枪。这样我很难放水了。」

    相对地，ＺⅡ则是把构造上似乎也很好脱的西装外套「啪」一声剥掉。里面那件衣领绑有缎带的白色衬衫是短袖。接著手套也被脱掉了。

    人体的皮肤有百分之十八集中在手臂与手掌。这下应该判断她的实力一口气大幅提升了吧。

    现在ＺⅡ身上是只有一件黑色连身泳衣外面套一件短袖衬衫的状态。在各种意义上，我都希望她不要再脱啦。

    「Enable，把Ｖ大人交出来。否则你的生命就要散落于此。」

    ＺⅡ说著，比出手枪的手势，并拢右手的食指与中指朝我伸出来。这是……灵丸吗？

    「你有办法让它散落的话，那你就试看看吧……话说，你刚才不是讲过你不会用那招吗？」

    「这不是『火炮』，是『子弹』。是你把枪拔出来，所以我也用这招而已。」

    大概是为了先下手为强 ── 啪！

    ── 从她的指尖忽然射出手枪子弹大小的红色光弹。

    然而那速度比手枪子弹慢。从手指方向也能看出她瞄准的是我额头，而且光弹就像流星一样拖出一条尾巴，很容易预测弹道。

    于是我歪头避开 ── 但那光弹似乎有些许的追踪性，「嚓！」地削过了我的侧头部。我一时以为头部内侧会爆炸而吓出冷汗，不过并没有如此。这痛觉是像切割伤，沿著左耳流下来的温暖液体也只是血液不是脑浆。看来『子弹』就如她的动作所示，是发挥像箭矢或子弹的效果。

    「很痛吧？接下来我全部都会击中你的脸部。快把Ｖ大人叫出来。」

    ＺⅡ说著，摆出『向前看齐』的动作。十根手指全部指向我。

    那动作很像亚莉亚的雷射，给人的恐惧感也足以匹敌那招。

    「……就算你所说的那个女孩子如果真的在这里，我也不会为了贪生怕死就做出背叛信赖的行为。」

    用弹子戏法吗 ── 不，没办法保证那招可以阻挡那个光弹。我不知道什么才是正确的对抗手段。关于ＺⅡ使用的这些未知招式的情报太少了……！

    「……你这句勇敢的遗言，我会记录在报告书中。永别了。这也是为了永恒的和平。」

    十弹齐射，要来了……！

    就在我抱著豁出去的想法把贝瑞塔&#65381;金次样式的选择器切换到连射的时候……

    「 ── ＺⅡ，到此为止！」

    随著ＧＶ的声音，ＺⅡ的双臂忽然「啪啪！」地被看不见的力量拍开。

    从ＺⅡ因此张开的双手接著 ── 「啪啪啪啪啪！」地射出光弹，穿过厨房，但没能追踪目标 ── 而飞到我背后击碎了墙上的瓷砖。

    仔细一看，大概是经由浴室的天花板上绕过来的ＧＶ ── 从厨房换气扇的洞口把上半身连同头发一起倒吊下来。

    「你果然在这里呀，Ｖ大人！拜托你回来吧……！」

    或许是被拍开的手会隐隐作痛的缘故……表情感觉很痛的ＺⅡ中断与我的交战，慌慌张张看向ＧＶ。

    「ＺⅡ，我虽然有做好为了和平不惜奉献生命的觉悟，但是我不会参加似乎是为了在这个国家夺走生命的训练。你是和我在洛斯阿拉莫斯喝过同一锅汤的伙伴，我不想伤害你。然而如果是为了守护我家人的性命，就不在此限。」

    上下颠倒的ＧＶ用她圆滚滚的眼睛生气瞪著比她年长的ＧⅡ。

    接著从口袋拿出一把大美工刀，「咖咖咖」地扳动滑扣，将刀刃推出来。

    从那刀刃 ── 我透过爆发模式下的耳朵可以听到 ── 发出与金女的单分子震动刀同样性质、超出人类听觉范围外的微弱声音。那是美工刀型的尖端科学兵器啊。

    「你……你是认真的吗，Ｖ大人？现在让我回去是很危险的……」

    「那份觉悟我也已经做好了。关于这件事，你向上头报告说是『起因于人性故障的脱逃』也没有关系。」

    我虽然搞不清楚什么觉悟不觉悟的……不过ＧＶ的威胁与对话看起来确实对ＺⅡ有造成效果。我还是不要随便插嘴比较好。

    「真是遗憾……我也没有笨到会和两名天才打一场没有胜算的仗。今天我就暂时先回基地去了……」

    虽然我方付出了让ＧＶ的所在地曝光的牺牲，但因为她表现出不惜一战的顽固态度，似乎让ＺⅡ举白旗投降了。

    于是ＧＶ从换气扇洞口落下来到厨房地板上 ── 的过程中，她的吊带短裙完全飘了起来，不过现在那种事先放到一边 ── 并收起美工刀。

    ＺⅡ则是用痛恨的视线瞪著我，然后到处去捡起自己的外套、裙子、鞋子与手套等等……

    「为了不要让上面的人判断Ｖ大人故障……我暂时保留，不会向上报告。」

    「感谢你。」

    和ＧＶ如此交谈并沮丧走向玄关的ＺⅡ，终于离开了我家。

    公寓家门「喀嚓」一声关上……

    我稍微等了一下后……

    「你也是……超能力者吗？刚才你好像是用念力之类的东西拍开了ＺⅡ的手。」

    对眼神呆滞望著门板另一侧 ── 大概是在近距离可以感觉到ＺⅡ的存在吧 ── 的ＧＶ如此询问。

    「……啊……是的。虽然战斗并不是我的专门领域，不过那是利用Macro-PK的Pulse needle。虽然可能会让哥哥大人觉得不舒服……」

    ＧＶ承认了这点，并露出担心我会感到害怕的表情把头转过来。

    人工天才的Ｇ系列继承有我老爸的遗传基因。与此同时，ＧＶ也是……和我至今见过的魔女们又是不同种类的……遗传性超能力者。就跟她现在讲的什么needle一样，她能找到我家的位置原来也是靠超能力的意思吗？毕竟ＺⅡ也办到这件事了。

    （……第二个妹妹，居然是ＥＳＰ（超能力者）啊……）

    已经对各种奇妙命运习以为常的我，看来这下又要被夸张的命运渐渐破坏新生活啦。对我而言，和平的日常生活反而才是非日常嘛。

    ── 不过，我好歹也是个对不幸事件经验丰富的老鸟，很快便能够开始冷静思考在这个状况下自己该如何过生活了。

    ＺⅡ和我已经明显成为敌对关系。既然如此，让同样是超能力者的ＧＶ继续住在我家会比较好。这不只是考虑到战力平衡的问题，毕竟她是我的妹妹，而现在她和ＺⅡ诀别之后似乎真的无处可去了……

    总之，我就继续收留她吧。反正她相较上是个个性安全的女孩。

    「超能力者我已经见怪不怪啦。抱歉，厨房就交给你整理了。我受了点伤，稍微去治疗一下。」

    我对ＧＶ如此交代后，走到洗手台边……在镜子前脱下外套，掀起衬衫一看……明明衣服没有破，我的左肩却像是被挖开一样出现了一个大伤口。

    （还有侧头部的伤口也是，出血量真多啊……）

    不过对我而言，这种程度的伤势几乎是一个月一次。于是我洒洒消毒药后，在伤口处涂上凡士林止血 ── 医院等明天再去，总之先用毛巾把沾满脸颊与上臂的血擦掉吧。但就在这时……叮咚……

    ── 喂！ＺⅡ那家伙居然又跑回来了吗！

    爆发性的血流大概也已经从伤口流出去而回到普通状态的我，一反刚才装模作样的态度，宛如双重人格者一样火大地走向大门玄关。在走廊看到ＺⅡ的白色膝上袜掉在地上，于是也把它捡起来。然后毕竟战斗已经结束，所以……

    「你也太烦人了吧！都已经结束了就快滚！忘记带的东西拿一拿，立刻给我滚！」

    我右手拿枪，左手拿膝上袜，粗鲁地把门打开。

    ……结果……站在门外的……

    ……是、是、是警察啊……！

    我全身的血液顿时都凉了。没错，无业的男子对于警察来说也是很弱小的存在。

    而且眼前的警察还是个年轻女警，或者应该说是高中生女警。

    要说到我为什么会知道这位女性警察是个高中生，那是因为我认识这家伙。

    ── 乾樱。

    武侦高中一年级，亚莉亚的小妹间宫的小妹。身高与蕾姬差不多，黑色的头发在后面绑成两束，和她的头子间宫以及大姊头亚莉亚比较起来，身为一名女高中生的外观平凡度相当高。身上之所以会穿女警服，是因为她是称为「架桥生」的特务学生，平常都会到警视厅参加研修。

    虽然武侦高中的警视厅架桥生在社会上经常被认为是类似偶像明星的一日署长之类的东西而遭到小看，但身分上毫无疑问是正式的巡查。而且也拥有比普通武侦更强力的搜查权与逮捕权。

    「……」

    毕竟门一打开就忽然看到一把手枪跟一双白色膝上袜被举到自己面前，个性上还算个正常人的乾当场瞪大眼睛。而且大概是被吓到的缘故，绑成两束的黑发也微微散开了呢。

    「呃~……怎么，乾，你来干什么？」

    我因为陷入轻微的慌乱状态 ── 赶紧用膝上袜把手枪包好，并将两样东西都藏起来，装作什么事都没发生过……好像有点勉强。毕竟这些动作都是当著乾的眼前做的嘛。

    「请问……你为什么会这样血淋淋的？」

    「因为我是远山金次。」

    「我明白了。」

    光靠这样的回答她就能接受，还真是教人伤心。不过算了，反正我也希望她能快点离开。而我以前也确实经常被亚莉亚揍得满身是血到处逃窜，甚至因此害学园岛有了僵尸出没的谣言啊。

    「既然明白了就快滚。还有，我的住址是个人情报，你可不要随便泄漏给间宫或亚莉亚知道喔。」

    我说著，准备把门关上的时候 ── 乾又伸手「啪！」一声抓住门板。

    「 ── 我是接获通报到这里来的，说是这里有一名似乎是独居的男性把年幼的女孩子带进家中，还传出吓人的声音。而我就是负责第十九和二十区的巡逻。」

    啊！是隔壁再隔壁的那个可疑灵异女通报的吧……？

    乾听过极度讨厌我的间宫胡乱讲过许多我在异性关系上的坏话，然后我刚才又对于在我家进行过某种会将膝上袜脱下来行为的女人大吼一句「结束了就给我滚！」，这种根据解读方式可能相当糟糕的发言。因此乾从刚才就露出一副像是看到什么脏东西 ── 或者说根本是像看到性犯罪者一样的眼神看著我。

    这家伙，居然敢对学长露出那种眼神……我虽然心中这么想，但毕竟我现在已经不是武侦高中的学生，也没办法发动学长权限把她痛殴赶走。

    不过……乾这个女人其实有个优点。

    她虽然五官端正，身上那套像角色扮演的女警服也很可爱，照理讲应该是个爆发性风险相当高的美少女才对 ── 可是我对这家伙却完全不会涌起爆发模式的血流。

    无关乎个性或长相，不知道为什么就是不会让我爆发。这样的「免爆发女子」大约二十人中会有一人。以我过去在学校的学妹来说，像是高千穗丽、火野莱卡、佐佐木志乃、岛姊妹，另外像白雪的妹妹粉雪也是这样。而乾樱非常明显就是那二十分之一，所以我就算被她盘问也不会口吃之类的，应该可以装傻到底吧。

    「我想请问一下，远山学长没有住在男生宿舍吗？请问你现在是在做什么工作？」

    哇……乾这家伙，把关键的小女孩问题摆到一边，先从周边情报开始对我质问了……这是真的在怀疑对方的警察为了确实盘问犯人而会使用的典型对话术啊……

    「我已经从武侦高中退学了，现在没有工作。」

    「这样呀，原来如此原来如此。」

    在乾的脑中，『远山金次』、『退学』、『没有工作』这三个关键字似乎完全扣在一起，而表现出打从心底理解的态度。小心我揍你喔？

    就在我因此感到有点火大的时候……

    「哥哥大人，胡萝卜洗乾净后好像还可以吃喔。哇，是警察 ── 」

    在清扫厨房的ＧＶ小妹妹登场了……！为什么偏偏挑在这种时候！

    夜晚出现在一名无业男子家中的小女孩，被乾巡查彻底目击。这绝对不妙吧。

    「哥哥……大人？代表那是你的妹妹吗？称呼方式会不会有点奇怪呀？」

    乾这次换成露出看到幼女绑架犯似的眼神，皱起眉头看向我。不、不妙啊……

    「哦、哦哦，没错，她是我妹妹。」

    听到我对乾如此宣告，ＧＶ顿时「！」地感动抬头望向我。

    「请问名字是？」

    「……咦？」

    「你妹妹的名字。既然是兄妹，不可能会不知道吧？」

    乾拿出笔记本，一副就是要做纪录的态度。糟糕，我不可能回答她什么「远山ＧＶ」啊。

    这是以前金女的时候也面临过的危机 ── 名字问题。虽然「连存在都不知道的妹妹出现在眼前」这种事情通常一辈子不可能会遇上两次，但我也应该要事先做好准备才对的。

    因为间宫的洗脑，让乾对我抱有「总是对女人做坏事的男人」这样先入为主的看法。要是我没有马上回答，她这次就真的会怀疑我是绑架犯了。快，快想。绞尽脑汁，根据和金女同样的命名系统 ── 

    「 ── 呜、呜、呜呜……Ka、Ka、Kanade。她叫、远山Kanade。」

    脑汁绞一绞居然真的绞出来了！感觉还颇有说服力的名字！

    ＧＶ虽然一瞬间又露出感动至极的表情看向我，不过大概是她体内日本人的ＤＮＡ发动了察言观色的能力，立刻又对乾露出一副「是的，我就叫Kanade」的笑脸。

    「汉字呢？」

    呜呜。因为我没有马上回答的缘故，乾还在怀疑我……

    「金、金鱼的金，呃~天使的天啦。」

    或许是有点古怪的配字造成反效果，让乾依然皱著眉头……

    「学校呢？请问是就读哪里的小学？」

    又对我提出难度更高的问题了。我可不知道这里是属于哪一间公立小学的学区啊。

    「就在那边的……武侦高中附属小学……」

    不得已之下，我只好回答自己唯一知道的近处小学 ── 

    「……我明白了。金天小姐，你如果遇上什么问题，就请拨打一一〇喔。」

    乾接著同样利用典型手法，温柔地对ＧＶ搭话并观察她的反应。

    「好的，警察小姐。工作到这么晚辛苦您啰。」

    不过ＧＶ表现得相当优秀，彻底扮演成一名普通妹妹对乾点头回应。

    「我才要抱歉这么晚还来打扰你们了。远山先生，住家噪音是造成邻居问题的源头喔？以后请你多加注意。」

    「我……我明白了……」

    被警察小姐如此警告，忍不住用敬语回应的无业男子远山金次……

    对那样的我稍微敬礼后……今晚第三位恐怖来客&#65381;乾巡查也总算离开了。呼……

    （虽然勉强撑过一时，但乾事后绝对会重新调查的。毕竟她个性很正经八百啊。）

    就在我因此抱著头坐在玄关的时候 ── 

    「……哥哥大人，请问我叫金天吗？」

    在我身边用小女孩蹲的姿势蹲下来的ＧＶ，睁大她圆滚滚的眼睛如此询问。

    「……就是那样。你暂时就先用那个日本名字吧。如果你不喜欢，我跟你道歉。」

    面对小心注意不要让视线往下移并转回头的我……

    「不会。我非常高兴呢……远山金天……我以后就用这个名字了。」

    ＧＶ感动至极似地变得眼眶湿润，露出感觉随时都要抱住我的表情。

    这是以前金女那时候也发生过的现象。从小被当成兵器培养的人工天才 ── 遇上「取名字」之类被视为人类对待的事情似乎都会很高兴的样子。总觉得我好像在无意间让这个不请自来的妹妹提升了好感度啊。不过这女孩子感觉应该很正常，所以我是觉得没差啦。

    伤口虽然勉强止血了但还是会隐隐作痛，加上金天不请自来、ＺⅡ袭击、乾的盘问三连击，让我的压力指数几乎爆表。

    而且现在夜已深……没办法了，今天就到这边，睡觉吧。

    （……真是可惜。我本来还想念一下书的说。）

    顺道一提，现在的我非常勤于读书。当然一方面是为了循东大→武检→老爸的路径克服对卒，不过另一方面也是之前稍微出了一下社会的时候，我因为不只是低学历，甚至是『武侦高中毕业』这项扣分学历的关系吃上很多苦头，成为了我现在的原动力。「数学性的思考能力在将来会很有用」之类大人们的假好意都是骗人的，而像武侦高中学生那样，在老师们「毕业之前至少给我学会分数的通分，要不然就射杀你」的威胁下勉强念书也是不对的。

    以前望月萌有说过「读书就是为了考试 ── 是为了获得学历」这样的概念。而我也亲身体验过一个人的学历会影响到就职，也就是会影响到收入。虽然我没有主张那就是一切的意思，但总之换句话说，读书可以增加收入，读书可以赚钱啊！

    ── 而我之所以会思考著这样现实的读书问题逃避现况 ── 是因为我身为一个日本人，习惯在睡前要洗澡的关系。

    虽然是在不同房间，不过在一间有小女孩在的套房让自己全裸，是非常让人胆颤心惊的行为。这绝对不是因为我把ＧＶ……把金天视为异性的缘故，而是因为小女生的行为总是让人难以预测。像之前在青森的温泉，霸美＆猴全裸入侵的那件事至今依然让我记忆犹新。

    像这样的状况中，洗澡的胜负关键就在速度，因此我首先在脱衣间为高速洗体术进行暖身运动。然后将我为了预防金天闯入而事先买好的泳衣小包装放在浴室的雾面玻璃门外面。万一金天真的打算进来，看到这个应该也会明白那是我叫她「穿上」的意思吧。好，一切准备就绪 ── 上吧！

    全身脱光的我快速进入浴室，用事先装满浴缸的热水双手洗头、双脚洗身体。虽然因为肩膀和头部的伤口很痛，让我只能洗到部分重点的地方……但毕竟时间有限，就这样进入泡汤程序吧。不过在那之前先确认后方，看向浴室门 ── 

    （……来、来了……！）

    我当场吓得眼珠子都差点跳了出来。在雾面玻璃门外面 ── 一如我所担心的，可以看到金天的身影。她已经脱下吊带裙，准备连白色上衣都脱掉了！为什么像这样的意外总是百发百中啊！

    「 ── 呜、喂！你等我洗好再来洗啦！」

    「可……可是，哥哥大人受伤了呀。我想说你可能洗身体不太方便。」

    「那是、没错啦，不过受伤这种事情我已经很习惯了！从去年开始，我身上甚至都已经找不到没有受过伤的部位啦！就连脚底板都踩过陷阱刺受过伤啊！」

    我讲著这些搞不清楚在讲什么的话，并赶紧用毛巾遮住胯下往后退。教人感到恐怖的是，金天脱下上衣与内衬衣之后底下竟然就是全面肤色。经历过第二性徵期的女生会穿在胸口的内衣，金天根本就没有穿。换言之，她现在全身只剩一条内裤。

    这里是浴室。虽然刚才金天用来移动的天花板换气口已经被拆开，但是我的身体尺寸没办法进入那个洞。这下成了今天第二次的瓮中鳖了。

    ── 呀啊！金天把手放到她内裤上了！快趴下啊金次！遮蔽视觉！

    对方即使只有十岁，身体构造也是女性。要是让我看到而对妹妹爆发，我只能举枪自杀了。但是我就算对头部开枪也能靠橘花免于一死，对胸口开枪也能靠内脏回避生还。就算跟中空知借绳子来上吊，只要用骨克己让自己的脸变得像皱脸大叔应该就能逃脱。（注３）

    「哥哥大人……打扰了。」

    喀啦喀啦。

    进来啦……！这间浴室比我以前住的地方小，距离超近的啊！

    ── 对了！急难道具……！

    「金、金天！那边应该有一件泳衣吧！」

    我保持著对一个小女孩跪下磕头的姿势，告诉她这件事。结果……

    「……啊、是的。我想说那应该是要我穿上的意思，所以我试穿了一下……」

    喀啦。从浴室内把门关上的金天 ── 声音听起来好像有点扭捏。感觉她不是因为看到我趴在地上，而是因为其他原因变得声音很小。究竟是怎么回事？

    于是我战战兢兢把头抬起来一看……

    「……呜……！」

    满脸通红的金天穿在身上的，是让人一瞬间还以为是全裸的 ── 超小型比基尼。

    只有微微隆起的胸部顶端两点，以及光溜溜的腹部最下面有光滑的色丁材质布料遮著……虽然有小小的蕾丝边装饰，不过极小的白布面积几乎都只有勉强遮掩重点部位，是一套超迷你的细绳比基尼。这是什么鬼！怪不得包装会那么小啊……！

    「请、请问哥哥大人……喜欢这种的吗……？」

    金天 ── 羞涩地用手遮住微微呈现女性轮廓的胸部，但或许是以为既然我命令她穿上就必须给我观赏的缘故，又动作僵硬地把手移开。

    大概是极度紧张的关系，金天不只是脸蛋，甚至连身体都染成一片粉红色。她的肌肤从蕾丝部分微微透出来，让我再次认识到那小块布料的颜色 ── 是白色。白色很糟啊！之前ＬＯＯ的白色校园泳衣就让我知道了，白色的泳衣沾湿之后会透色。要是金天身上那白色的薄布稍微吸到一点水，被遮住的部位就会全部被看光啦。洗澡水自是不用说，就连汗水等等内侧的水气恐怕都会让布料透色。为什么这样的泳衣会存在于地球上啦！泳衣这种东西明明就是在游泳池之类的地方沾湿用的东西不是吗……！

    而年纪还小的金天除了明显分为善恶的事情以外，对于什么事可以做，什么事不能做的标准还没有办法自己判断。只要受人指示，她就会乖乖照做啊。

    想当然，浴室里的湿气与温度都比外面高。距离布料透色的时限很短 ── ！

    「……哥哥大人，好色……」

    金天虽然害羞地用双手摀脸，但还是透过指缝间窥探我 ── 并畏畏缩缩地向我靠近。即使表现怯懦也还是会做出行动的这点，果然跟白雪有一点像。

    但我要是这时候选择逃亡 ── 就等于证明我把金天视为异性看待。对一个小女生抱有情欲，就真的是个犯罪者了。虽然光是让对方穿上情色泳衣这点上，要说是黑还是白感觉完全就是黑了啦。虽然泳衣布料是白色就是了。

    金天伸手把彻底畏缩的我拉起来 ── 

    「唉呦真是的……伤口果然很严重呀……」

    接著让我坐到不动产业者赠送的、上面印有合作药厂标志的浴室矮凳上。然后站到我正面，观察我头部的伤口。

    「没、没关系啦！这种程度的伤很快就会好了！」

    这间浴室让两个人进来就显得很窄，因此我坐在浴室椅上 ── 不得不像战国武将一样把两腿张开，而身穿情色泳衣的金天就站在我两腿中间。虽然我有用毛巾绕在自己腰上遮掩，但现在这个姿势应该已经是兄妹之间不可以做的等级了吧？

    话说，在这么近的距离下……我的视野几乎完全就被金天的肤色占满了。而且刚好就在左右双眼前五公分处，只用三角形迷你布料遮住重点部位的迷你胸部朝著我。这简直比被人用双管枪瞄准还要恐怖啊。

    「 ── 不可以喔，这已经不是光靠紧急处理就能治好的伤势。痛痛、痛痛，快快飞走~的呢。」

    金天轻轻摸著我的头 ── 似乎在为我进行什么治疗行为。但是她根本就没有拿什么医疗道具。到底是在干什么？我很害怕啊。

    不过更加可怕的，是金天的身体。大概是因为专注于治疗的缘故，她的小胸部一公分、又一公分地渐渐逼近。现在我的脸已经位于金天的胸部与胸部之间 ── 感觉随便一动就会碰到的位置了。在飘散的水蒸气中，也可以闻到她棉花糖般的肌肤气味。小型比基尼也吸收浴室内的湿气，渐渐提高透色度。危险啊……！

    「……请稍微把头低下来喔。」

    金天为了更仔细观察伤口而如此说道 ── 于是我小心翼翼不要让自己湿掉的浏海沾到白布，并把头低下。必须与年幼的感觉反而更加煽情的胸部近距离相对的拷问总算因此结束，让我不禁松了一口气……不对……！这次的角度换成让我会看到金天的 ── 小型比基尼下面的超级迷你三角布啦……！

    金天果然对于自己是女性的意识还很缺乏，因此站的时候双脚不会靠拢 ── 然后这件让人不禁想吐槽「那根本只是细绳子吧！」的超低腰迷你泳衣，布料上缘位置与其说是在下腹部前面还不如说是在斜下方，所以根据看的角度甚至会让人有种什么都没穿的错觉啊。女生与小女孩之间虽然胸部形状不同，但下半身就只是放大倍率的差异，形状上应该是完全一样。等等，我不能去想这种事情啦！啊、对了！只要把眼睛闭上就好了嘛！我真是聪明！于是我把眼皮紧紧闭上后 ── 这才注意到了另一件事情。

    奇怪……？头部原本隐隐作痛的伤……不知不觉间已经不痛了。

    「呼……快愈术完成了。这边的伤口已经完全治好啰。」

    听到她这么说，我伸手摸摸头部的伤 ── 真的呢。

    不是只有结痂的程度，而是痊愈了。就在刚刚这两、三分钟之内。

    这个……我也有看佩特拉跟梅雅使用过，是帮人治疗伤势的超能力。白雪以前也说过她会使用像这样的巫术……真是厉害。比鵺的那个搞不清楚是什么玩意的软膏治疗得还要彻底，完全不留痕迹。

    「接下来是肩膀，就一边洗身体 ── 一边『痛痛、痛痛、快快飞走~』吧。」

    金天接著把沐浴乳挤在手上，对我露出温和的微笑……

    「不，我是很感谢你帮我疗伤，不过我身体已经洗好了啦！虽然不是说洗得很乾净，但姑且算是洗过……」

    我不禁害臊脸红，讲话变得支支吾吾了。结果金天开心一笑……

    「哥哥大人虽然在资料上给人的印象有点可怕……但本人其实很可爱呢。像这样在哥哥大人身边，不知道为什么就是会想要照顾你……啊！如果我这样讲让你觉得很失礼，我先道歉……」

    她说著，用小小的双手夹住我的左上臂 ── 彷佛在慰劳我战斗受伤的身体般，轻轻抚摸起来。好、好痒。虽然很痒，不过……真的……

    ……好温柔。这触感无比温柔。

    然后，果然让我莫名觉得怀念……

    虽然从丽莎身上也会感受到类似的安心感，不过丽莎基于她的忠诚心 ── 会带有某种恭谨，换个方式讲就是会给人有种距离感。

    然而透过金天的手传来的，是更加亲密 ── 有点像慈爱的感觉。

    我总觉得，她从照顾我的行为之中，似乎在本能上会感受到某种幸福。

    就在我想著这些事情的时候，左肩的疼痛也……渐渐消散。金天包住我上臂的双手中可以看到应该是源自超能力的微弱白光，而我肩膀的重伤也明显从边缘部分开始逐渐复原。

    「……呜……」

    我不禁回想起弗拉德的无限回复，对自己的左肩顿时感到有点害怕而把视线别开 ── 

    ── 呜哇啊啊！因为金天的姿势像是在抱住我的左手臂，结果我手臂上沐浴乳的泡沫……！大量附著到金天的泳衣上了！

    我虽然有注意不要触碰到她的身体，但我忘了要连泡沫也计算进去啊！

    泡沫虽然只是泡沫，但也含有大量的水分。

    而那些水分现在肯定已经浸透纯白色的布料，让泡沫底下的泳衣透色了。

    当那泡沫被移开的同时……就是兄妹爆发地狱的开始 ── ！

    「到、到这边就够了！已经差不多治好了吧！我想快点去睡觉，就洗到这边……！」

    「不可以呀，受了伤就要好好治疗才行。痛痛、痛痛、快快飞走呀！」

    看到我准备站起身子，金天居然就把我湿掉的手臂紧紧抱在她的胸口了……！

    一方面因为年幼无知，一方面也因为专心治疗的缘故 ── 金天对于自己现在正对哥哥做出很夸张的事情没有自觉，也没发现自己的泳衣变成了什么状态。噫噫！现在这个动作让泡沫从金天些微隆起的胸口往下滑，经由她纤瘦的腹部，在重力引导中，抵达了位于肚脐下的那块布 ── ！

    「……好，这边也ＯＫ啰。请问你觉得怎么样呢？」

    「呃、这边也？啊、哦哦，你说肩膀啊。治好了，治好了，已经完全不痛不痒啦！所以我要去睡觉了！」

    「请让我继续帮你洗身体吧。乖乖坐好喔。」

    金天放开我的手臂，蹲到我面前，让她全身都进入我的视野中 ── 

    不过这次她的方向比较好一点。她为了伸手按压放在脚边的沐浴乳瓶，所以是侧面朝向我。上下泳衣都只看得到细绳子而已。虽然这样看起来像是全裸，也很危险就是了。

    ── 就在这时 ── 进入轻微爆发的我忽然想到通往生存之路的策略。

    「不，反正我手臂已经治好了，我自己可以洗。你去旁边洗你自己的头发。」

    「怎么这样，请让我照顾你嘛。我想要报答哥哥大人，而且……虽然我只能做到这种事情，但我希望可以帮上哥哥大人的忙呀。」

    「我自己的事情我自己会做。很抱歉，我身体已经凉了，让我去泡热水吧。」

    我背对金天站起身子，逃进浴缸中。虽然是小到连脚都不能伸直的浴缸，但我还是假装自己在享受热水澡似地把头往上仰，尽可能不要看向金天。结果 ── 

    「好、好的……我知道了。那么不好意思，借莲蓬头一用了……」

    金天沮丧的声音之后，我听到「哗啦啦啦……」的冲水声。

    接著便是她乖乖听我说的话，「唰、唰、唰」地开始洗头发的声音。

    很好 ── 我眯著眼睛透过狭小的视野确认了一下，金天在洗头发的时候会把眼睛紧紧闭上。我的机会就只有现在了。

    （『壕蜥蜴』 ── ！）

    我全身趴在墙壁或地板上 ── 用连我自己都觉得很恶心，让金天看到应该会当场尖叫的动作移动到浴室门边。过程中完全没有发出一点水声。

    这是远山家自古传承下来，为了从城壕无声无息入侵到城中的密技。祖先大人肯定万万没有想到，这招居然会被用在因为跟小女孩一起洗澡差点返对（hentai）而逃跑的场合吧。

    不管怎么说 ── 总之我接著用全身贴在浴室门上的动作通过浴室出入口，总算从瓮中成功逃脱出来了。死中自有活路，古人想出来的这句话一点都没错呢。

    ── 一波未平一波又起。古人想出来的这句话一点都没错……！

    我用毛巾快速擦乾身体，准备要穿上衣服的时候 ── 发现在我拿来的睡衣上，叠有金天小妹妹入浴前脱下来摺好的衣服。

    虽然要我去摸小女孩刚脱下来还有点温度的衣服简直是一种超级苦行，但如果不把我自己的衣服挖出来我就只能全身光溜溜了。于是我只好单脚跪下，挪开吊带裙，挪开上衣，呜呜，挪开内衬衣……的时候，夹在里面藏起来的一块白色神秘小布掉了出来，于是我赶紧伸手在空中接住。这是什么，手帕吗？

    「 ── 哥哥大人？」

    喀啦啦！呜哇！因为我从浴室中无声无息消失的缘故，金天小妹妹一脸担心地跑出来啦！而且还用左右双手分别遮住自己的胸口和肚脐下方。我本来还以为她没注意到，但那泳衣会透色的事情根本就被发现了嘛。哥哥大人好色……！

    「哇！」

    她接著 ── 看到我擅自拿在手中的这块小布而吓了一跳，顿时变得满脸通红。而且大概是为了抑制自己不要发出太大的声音，她把双手放到嘴边，结果小手手就从白色比基尼上移开了。这样会让我看 ── 

    「 ── 呜！」

    我赶紧手臂一挥，用去年和华生交手时开发出来的『螺旋』的动作一百八十度扭转上半身。虽然腰部当场发出恐怖的声响，不过因为我已经几乎要爆发的关系，反应速度及时赶上了。

    呃……现在我用亚音速转身而从金天面前被拿远的、我右手上的这块、白色的、小小的、印有小猫咪图案的、布料是……内、内、内裤呀……！

    「哥、哥哥大人、好色……！」

    金天似乎完全误会我是个内裤小偷，而且就算是妹妹的内裤也照偷不误的家伙了。我从浴室悄悄溜出来的事情恐怕也被她误解是为了偷窃啦。

    「不、不、不对 ── 」

    我为了辩解而从螺旋动作转回来，结果看到金天大概是太过害羞而全身背对著我 ── 虽然在爆发方面算是让我得救，但是她又小又圆的屁屁完全让我看到了。她身上那套比基尼的背后完全没有布料，只有背部的「一」和屁股的「Ｔ」字型白线。设计这套泳装的家伙给我站出来，我要用八岐大蛇全弹发射毙了你！

    「没、没关系的，哥哥大人。我行李箱里还有可以换穿的，那、那个就送给你吧。我、我在资料上也读过，日本男性总是会想要那样的东西……」

    美军的资料到底都写了些什么啊！根本误解日本了吧！虽然那或许是事实啦！

    即使连耳朵都变得通红，对于我这样的行为依然如圣母般选择原谅的金天 ── 就这样「踏踏踏」地跑回浴室中……有点僵硬地对我露出『我没有生气喔』的笑脸后……「喀啦啦」地轻轻把浴室门关上。

    话说什么叫『送给你』啦？我居然就这样获得了我自己根本用不上的玩意啊。明明去年我跟亚莉亚之间也发生同样的状况时，我获得的是一记颜面凹陷等级的飞身膝盖踢地说。

    正当全裸的哥哥大人在客厅兼卧房中利用跟ＧⅢ借来又没还的光曲折迷彩布偷偷摸摸换衣服的时候……随著「啪踏啪踏」的脚步声，身穿超小型白色泳衣的金天也跑来了。然后她因为找不到我而东张西望一下后，为了换成她带来的睡衣而把手放到泳衣的细绳上 ── 因此差点让心脏从嘴巴跳出来的我赶紧蹑手蹑脚逃到厨房，好不容易才换好了衣服。

    接著等上一段足够的时间之后，我才装作若无其事地回到客厅……

    「啊、哥哥大人。嘿嘿……」

    换上动物图案睡衣的金天小妹妹因为和我重逢而开心一笑。明明只是分开这么一小段时间再见到面，她就笑得像是来到天堂一样。

    然而，这时候其实又有新的地狱在等待著我。

    ── 那就是『床铺只有一组』的地狱。

    毕竟人的一生有三分之一都在睡觉，我想说至少睡床要用好一点的东西 ── 所以我前几天很奢侈地在宜得利买了一张较大的单人床，床垫软绵绵睡起来超舒服的那种。话虽如此，但也不能兄妹一起舒服吧？

    而且这个问题不是只有今晚。金天并不是在这边睡一晚就会走。但如果摆了两张床，这间狭小的房间就会没有生活空间。这是几何学上的难题啊。

    （努力想啊……两个人，一张床……一定会有什么正确答案的……！）

    就在我如此盯著床铺汗水直流的时候……

    「哥哥大人……请问你该不会伤口还在疼吧……？」

    金天用体贴人的温柔声音如此说著，走到我旁边。哥哥与妹妹都穿著睡衣，画面看起来就像准备一起躺到床上的新婚第一晚。而且新娘子还是个十岁儿童。

    ── 你睡床上，我去睡地板。

    这样一句话差点就要脱口而出，但是从金天的个性来想，那绝对是错误答案。那样她肯定会说「既然这样，那我睡地板」，然后我又会于心不忍，两人永无止境地互相让来让去。

    最后我只好勉强接受同睡一张床铺，但接下来的问题就是要怎么睡了。

    幸运的是，这张床面积还算大。因此 ── 

    「你睡那一边，我睡这一边。」

    我伸手指向床铺的最左端与最右端，说出我透过合理思考得出的『隔开距离睡觉』这个答案。

    「咦！咦！可以吗？我本来想说自己睡地板就好的……」

    金天顿时睁大眼睛抬头望向我，脸颊微微染成粉红色。看起来是对于善良的哥哥大人愿意把床铺提供出来这件事纯粹感到开心感动，以及隐约觉得男女同睡一张床是不应该的行为而紧张心跳的反应互相掺杂的感觉。

    啊啊受不了……她的一举一动，每一个瞬间的表情……全都纯洁得让我好伤脑筋啊。

    因为我把枕头借给金天，又背对她侧睡的关系……左肩麻得根本睡不著。今天我的左肩真是多灾多难呢。

    不过我们躺上床之后也过了一段时间，金天应该已经睡著了吧。于是我为了让肩膀的血液可以循环而悄悄翻身……发现她居然还醒著。侧躺朝著我的方向，注视著我。

    就这样，我们面对面四目相交啦。虽然是十八岁与十岁，是哥哥和妹妹 ── 不，或许正因为这样更加糟糕吧 ── 在一条棉被中，一男与一女四目相交。

    「你……你睡觉啊。」

    「我睡不著。」

    「难道你有感受到敌人 ── ＺⅡ的气息吗？」

    「不，我从刚才就探查了好几次，都没有感测到。现在这是……因为我的心一直在跳……觉得我的哥哥大人原来是这么温柔善良……跑来见你真是太好了，这样……」

    虽然我搞不懂见到一个会强迫她穿情色比基尼又会偷内裤的哥哥大人到底有什么好的，不过金天一脸幸福地陶醉注视著我。

    从她的眼眸中，可以感受到超越道理的某种感情 ── 恐怕就是称为『爱』的情感……

    （……呜……）

    我这时重新回想起来，我打从一开始就直觉知道金天是自己家人的理由。

    果然，她这眼神 ── 

    ── 是那个人的眼神。

    虽然年龄不同，场所也不同，但眼神是一样的。

    第一次见面的时候，在台场的时候，然后现在。既然都让我感受到三次，已经不能用『只是长得像』就随便带过了。我不得不在自己心中承认这点。

    这双无条件疼爱我，慈爱我，打从心底表现出慈祥的眼神。

    这是 ── 

    （……妈妈……）

    我虽然对自己母亲几乎没有记忆，但我绝对曾有个母亲。

    我记得这样的感觉。难以用言语形容的感觉。

    很久很久以前的记忆，不过比起外观或声音更加让我感到深刻的记忆 ── 爱的感觉。

    那样的母性爱，我现在居然从名为金天的这名少女身上感受到……虽然会从年纪比自己小的对象身上感受到也很奇怪就是了。

    这感觉就像是我母亲从天国转世回到我眼前一样 ── 

    ── 等等，金次。就算对方是个像天使一样温柔的女孩子，你也太夸张了吧。都长到这么大了……是在哭个什么劲啦？

    再说，所谓的Ｇ系列 ── 是利用我老爸的基因创造出来的人工天才。就算给人的感觉再怎么像，在遗传基因上金天都像是跟我同父异母的妹妹。她跟我妈没有任何关系。

    「哥哥大人，请问你……肩膀还在疼吗……？」

    金天在棉被中向我靠近 ── 

    如果是平常的我，就算对方是小孩子应该也会紧张才对的，可是现在我却很自然地接受了她这个行为。

    既不推开也不逃跑，让对方小小的手轻抚我的左肩。

    ……轻轻摸……轻轻摸……

    现在已经跟超能力没有关系，单纯只是金天为了安慰我而抚摸我的手……

    ……好温暖。比刚才感觉更加自然……

    不只是肩膀而已，她接著 ── 也轻轻抚摸我头部的伤。将我的头轻轻抱到自己胸前。而我现在也完全没有抵抗的意思，任由她那么做。

    既温暖，又温柔，又有一股甘甜的香气……

    总觉得，让我……好、放心……

    １注 Ｇ所说的「哥哥大人」原文为「お兄ちゃん様」，跟白雪的「小金大人（キンちゃん様）」一样是「ちゃん」＋「様」的双重接尾词。

    ２注 日本搞笑艺人。

    ３注 本名成田幸雄，一九七〇年代的日本电视名人。藉由能够自由让下颚脱臼使脸皱成一团的表演风靡一时。

第二十七卷 那由多的弹奏 2弹 远山家的兄弟姊妹

    当一个人没有工作的时候很容易会失去「今天星期几」的感觉，不过我一边与金天吃著早餐面包，一边打开手机的数位电视功能看到正在播放《光之美少女》，代表今天是星期天啊。

    身穿深蓝色吊带裙的金天向我借了手机，非常开心地看著那个小女孩动画。毕竟她是个小女孩嘛。而我则是被放在走廊的小女孩道具 ── 红色小学生书包绊到脚，便想到一件事 ── 

    「 ── 金天，你到学校去上学吧。」

    于是我一边喝著即溶咖啡，一边对大概是泪腺很松而看到动画结尾变得泪眼汪汪的金天这么说道。

    「学校！哇哇，我根本没有想过我可以去学校上学呢。哥哥大人，真的可以吗？」

    在军方研究所长大的金天顿时把她圆滚滚的眼睛睁得更圆，很有兴趣地做出反应。

    明明像她这种年龄的小孩子就算自己说想去上学也不奇怪的，可是金天的表情却是一副做梦也没想到自己可以去学校的样子。彷佛是想也没想过的幸福忽然来临般，一脸感激。

    「毕竟我昨天跟乾这样讲啦。要是她挑在平日白天又跑来搜查却看到你在家里就很不妙。而且即使撇开这件事不谈，你讲话的时候也会像是在『哥哥』后面加『大人』之类……虽然不严重但日文有些奇怪。这部分你也去学校好好学习一下。」

    就是因为没有好好学习才遭到学校退学的我，讲出来的这句话大概是有相当程度的分量吧 ── 金天立刻露出认真的眼神点头回应。

    「我是因为在日文资料上读到，称呼自己应该尊敬的对象时必须加上『大人』……不过，好的，我会去好好学习。但是我在日本没有户籍，请问这样也可以入学吗？」

    「虽然这是我昨天随便乱讲的，不过从这里往北走一点点的地方 ── 第十九区有一间武侦高中附属小学。毕竟武侦高中年年赤字，所以只要付钱就随便都能进去就读。即使是外国国籍的学生，也能透过留学生名额进去。」

    我利用金天还给我的手机确认这些事情，并查了一下入学费用与上课费用 ── 

    我应该勉强可以付得起。毕竟武侦学校是半官半民，学费也不会贵到哪里去。

    「在教务科有假日柜台，而且附属小学没有入学考试，所以只要今天申请明天就能去上学了。呃~需要买的东西是……防弹制服、室内鞋、口风琴、直笛……」

    就在我查著这些上学用品的价格时 ── 

    「呃，哥哥大人，我有自己的信用卡，就请你用这个付钱吧。因为用了信用卡会让自己的所在地曝光，所以我一直都没有用过。但反正现在已经被ＺⅡ找到，就没差了。密码是５５５５。」

    金天连同她的美国身分证件（ＳＳＮ）一起将一张美国运通信用卡递给我。

    她还真是信任我啊……虽然因为我们是家人，或许这也是理所当然的啦。

    为了方便让人进来体验入学，武侦高中附属小学并没有固定的暑假期间。规则上是每个学生可以在六月~九月的期间内连续请假四十天，而学校本身则是一直都有在上课。

    虽然光是办理入学程序就花掉了整个周日的时间，不过我一方面也为了不要被乾逮捕还是努力办理手续 ── 总算让金天从这个礼拜开始，可以到武侦高中附属小学上课了。我到装备科购买时被负责顾店的女生质疑「你要买来做什么用？」的小女孩用防弹水手服，穿在金天身上也很适合她。

    为了让低年级生也能看得懂而用平假名书写『远山金天』的小鸟造型防弹名牌，根据规定为了保护心脏而配戴在她左胸。从这部分就能隐约感受到武侦学校有多疯狂呢。

    「因为你是十岁，所以是五年级。」

    「是、是。」

    礼拜一早上，在距离我住的公寓只隔了车道与一座公园的小学门前……金天抬头仰望校舍大楼，感觉有点紧张。双手也紧紧握著她为了走在日本街头时不要受人怀疑而原本就自备好的红色小学生书包两边背带。

    东京武侦高中附属小学是和位于第十八区的附属中学共用体育馆，而游泳池也是勉强设置在校舍屋顶上。因为学生人数很少的关系，规模比起一般的小学还要小得多。会想要让自己的小孩从小就学习战斗方式的疯狂父母在日本还没有那么多啊。

    「附属小学只是偶尔会有像是枪械安全讲座的课程而已 ── 其他部分和一般小学没什么太大的差异，你放心。校训是『元气、才气、勇气』，鼓起勇气去吧。」

    「是，那我走了……！」

    金天带著因为可以到学校上课而开心与紧张各半的表情，跟著其他小学生们一起走进校舍。而我目送她深红色水手服的身影离开后 ── 好啦。

    金天到学校上课的这段时间，我也要为自己的升学考试做准备才行。毕竟这两天几乎什么都没做啊。于是我转身背对学校……

    穿过公园，通过行人穿越道……走回自己位于第二十区的公寓……

    但是到了自家玄关，我却又折回附属小学。

    （果然还是很担心啊……）

    虽然金天是个乖小孩，但个性有点太过文静。而且刚才感觉相当紧张。她有办法好好交到朋友吗？会不会遭到欺负？

    我虽然想要稍微观察状况，可是一个持枪的无业男子进入小学可是会登上社会新闻的。因此我用手机确认一下楼层平面图 ── 绕过校舍，从栅栏外确认五年级教室所在的一楼角落……看到了。老师似乎在讲什么话，于是我利用读唇……

    「 ── 就是这样，大家要好好相处喔。那么远山同学，请坐到那边的座位。」

    看来转学生的介绍刚结束，金天接著按照老婆婆教师的指示坐到窗边的座位，并且和隔壁座位的女孩子打招呼……太好了，她脸上带著笑容。

    然后她大概是注意到视线，而望向窗外的我 ── 害臊地轻轻对我挥手。

    哇，那动作超可爱的，害我也忍不住笑著挥手回应。虽然这样讲有点偏袒自家人，不过我家妹妹搞不好是全班，不，全校最可爱的吧？

    如此这般，正当我像个来参加观摩课的家长 ── 虽然实际上是像在偷窥小学的可疑人士啦 ── 在炎炎夏日中打算稍微再观望一下的时候……

    「……呃~巡逻班湾岸三联络本部。目前在港区台场７－４发生可疑人物偷窥小学校舍的事件……等等、远山学长？请问你在这里做什么呀？」

    哇喔……！是、是警察啊……！呃，这不是乾樱吗……！

    手握无线对讲机，身穿女警服站在我近处的乾 ── 表情看起来随时都会说出「请跟我到警局来一趟」这种话。眉头皱得好深啊。

    「呃、乾，你为什么会在这里？」

    「我才想问你呢。而且我昨天不就说过了吗？我负责巡逻第十九区到第二十区呀。远山学长，请问你现在时间方便吗？麻烦你跟我到……」

    「 ── 妹妹！在！这里啦！就在那边！你看，金天不是就在那边吗？我只是来看看妹妹在学校过得好不好而已。是家长亲属啦！」

    「嗯……？唔……确实……看来她真的是你妹妹的样子呢。」

    乾用手按著头上的女警帽，跟著望向五年级教室 ── 似乎总算接受了。昨天晚上我随口说出来的设定，在千钧一发之际完成了伪造工作啦。

    「不过，居然还特地跑来学校看，学长你会不会太过度保护了？」

    「少管我。再见啦！」

    因为乾的眼神看起来还在怀疑我，所以我为了不要讲太多话露出马脚 ── 而打算快快离开现场。可是……砰！

    明明没有人对我做什么事情，我却像是吃了一记背部坠击般用后脑杓重重摔到地面上。为什么啊……？

    「呃、那个、请问你没事吧？」

    乾赶紧用手压著自己的女警服裙襬，被毫无预警就忽然仰天倒下的我吓得傻住。

    「痛、痛死啦……敲到头了……呃……又是这个啊……」

    ── 我很快就知道自己会跌倒的原因了。有小钢珠掉在柏油路面上。我才想说脚下好像踩到什么东西，原来是这玩意。

    以前学园岛南端确实曾有过柏青哥店，但是被大输一场的兰豹给毁了，所以现在应该没有才对。可是为什么会有小钢珠掉在地上啦？可恶，不要害我在警察面前做出可疑举动行不行！

    我想说搞不好有什么缘分可以中大奖，于是跑到学园岛东端的车站前综合设施吹冷气顺便打打柏青哥……糟糕，居然玩到金天要放学的时间了。

    虽然我有交给她公寓的备份钥匙，不过要是回到家却没有人应该会寂寞吧。

    就这样……或许确实有点过度保护她的我，来到了附属小学门前接人。

    结果 ── 我看到金天与几名同班的女孩子一起走出来，然后和大概是要往公车站或火车站走的那些女孩子们笑著说拜拜了。哦哦，才上学第一天就能交到朋友，真是了不起啊。我小学读了六年都没交到朋友的说。

    「金天。」

    「啊，哥哥大人！」

    金天一见到我便绽放笑脸，双手握著书包左右背带跑过来。头上两条马尾都跟著跳啊跳的，看起来就像与饲主重逢的垂耳兔。

    「学校怎么样？」

    「好有趣呢！今天上了国语和算数还有体育，营养午餐有炸甜面团喔。然后下课时间玩了躲避球，接下来是两个小时的工艺课，画了人物画。哥哥大人，这个送给你。」

    兴奋对我如此描述的金天，接著翻找起书包。

    最后拿出了一张卷起来的图画纸。

    「……？」

    我拿过来摊开一看 ── 上面是用水彩颜料画出来的……

    （我……的画。）

    虽然没有说画得很厉害……但我看到这幅画却忍不住感到胸口涌起一股暖意。

    绘画或文章之类的创作作品，会反映出一个人的心。从这幅反覆涂抹细条与色彩，仔细画出来的图画中，可以感受到金天对我纯粹的仰慕，想著我的事情努力画出来的 ── 纯洁的爱，让人莫名觉得开心。

    而且老师也在上面贴了一张金闪闪的『真棒』贴纸。哥哥大人我对你感到很骄傲喔。

    更重要的是她在学校似乎过得很开心，让我放心多了。毕竟我们是兄妹……我本来还很担心她会像我一样无法适应学校啊。

    「请问哥哥大人是去了哪里吗？总觉得身上好像有味道……」

    「哦、哦哦……我去打了一下柏青哥……」

    听她这么一说我才注意到，确实有点味道。应该是店内其他客人抽菸的烟味熏到我身上的吧。

    「原来是这样。毕竟哥哥大人也要读很多书，偶尔需要轻松一下嘛。呃，如果钱不够的时候，可以用我的信用卡没关系喔。洛斯阿拉莫斯也有付给我薪水，可是我完全都没用过呢。」

    我还以为自己都没念书跑去闲晃会被骂的，却没想到金天反而表现出相当配合的态度。

    既然这样，我下午也去轻松一下吧……用妹妹的钱。

    等等，不能这样吧金次！这世上哪来给十岁妹妹包养的男人啦！

    （而且我！应该要！努力念书才对啊！）

    ……就这样，我自己责备自己后……总觉得胃都痛起来了。毕竟今天确实因为乾的关系害我压力很大，就当作是让自己轻松一天吧。

    话说回来，金天以一个女生来讲是『那个』啊。该说是全心奉献的类型嘛，或者说是废男人制造机呢。就跟丽莎 ── 还有白雪一样。

    我带著金天到电玩中心一起玩了一下抓娃娃机……结果竟抓到了像枕头一样大的Leopon布偶。天上的神明赐给了凶恶的亚莉亚小只的Leopon，而对于圣少女金天则是赐予了大只的Leopon呢。

    然后我看著开开心心抱著大Leopon回家的金天，让我的心灵也得到疗愈。到了晚餐两人一起吃冷冻食品的蛋包饭时，我读书的干劲也总算复活了。

    因此我决定不要等到明天，从今晚就开始努力 ── 而喝著纸包装的麦茶，并坐到充当书桌用的纸箱前。

    就在这时……

    「呃，哥哥大人……不好意思打扰你念书了……」

    我看到从我背后现身的金天，当场「噗！」一声把麦茶都喷了出来。出、出现啦！东京武侦高中的三大恶习之一，女生的布鲁马！深蓝色，没有侧边线条。为什么她会穿那个啦！还有胸口写著「５－１　远山」名字的圆领体操服。

    哇！拜、拜托你不要穿著那种形状跟内裤一样的玩意儿做出小女孩蹲的姿势啦……！

    「怎、怎啦？」

    什么叫『怎啦』啦。我想要假装镇定，却反而说出了很奇怪的回应啊。

    「今天我们女生在体育馆上体育课……一开始要做柔软操的时候，我因为不知道该怎么做，结果给跟我配对的女孩子添了麻烦。而明天学校也有体育课，所以请问哥哥大人可以现在教教我吗……？」

    金天扭扭捏捏地对我如此请求。既然你会感到害羞，拜托你先对那个小女孩蹲的姿势感到害羞吧。

    不过确实，武侦高中的柔软操有多达二十种，相当复杂。而附属小学据说也是用同样一套，所以我就教教她吧。毕竟我也不希望她因为不会做柔软操，结果遭到同学排挤啊。

    「好，那我辅助你。小腿、大腿内侧、后侧、前侧……臀部、体侧……胸、背、腰、颈，虽然全部都有分成站姿和坐姿的柔软操，不过只要各自学会比较好做的一种就ＯＫ了。」

    我说著，叫金天站起身子后，首先让她摆出类似伸展阿基里斯腱的姿势。

    「这就是小腿柔软操。然后接下来……接下来是、呃……大腿内侧和后侧……」

    「啊，那个我坐著比较轻松。」

    金天抬头看著我如此宣告后，便当场把穿著布鲁马的屁股坐到地板上。

    接著也不等我做好心理准备，就把她伸直的双脚大大张开了。

    「以、以女生来说，你身体或许有点硬啊。」

    我为了不要正面直视到她因为很小搞不好反而更容易引诱糟糕情感的三角形区块，于是假装要帮忙压背而绕到金天背后坐下来。

    呜哇，她的头发好有光泽啊。明明是黑发，却像在发光一样。虽然跟我同年的女生中也有头发充满光泽的女生，但十岁儿童的境界果然不同。

    另外，从她的头发与身体可以闻到像棉花糖般的甘甜香气。通常女人的气味因为混有像是女性费洛蒙的东西，总是会引起我的恐惧感，然而金天的气味就不会有那种感觉。总觉得让人安心，是纯粹让人喜欢的香气，莫名想要继续闻下去。我该不会是比较适合跟小学女生在一起吧？

    「呜~对、对不起……我很不擅长、伸展操……一、二……三……」

    肯定万万没想到恶心的无业哥哥在自己背后闻味道的纯情金天小妹妹，接著也继续或坐或站，毫无防备地做著各种柔软操。一下扭腰，一下四肢趴地，一下举起单脚，一下全身趴到地上，只要我做出指示，她就会认真摆出动作。而我既然都说过会辅助她，就不得不待在她近处。

    因为如此 ── 她那紧贴布鲁马、形状就像未成熟的李子一样的屁股……三百六十度所有角度都近距离映入我眼中。而且金天偶尔又会当著我面前用手指调整稍微被夹到缝里的布鲁马。

    「嘿嘿……我好像有点流汗了呢。明明只是做柔软操而已，真是没用。」

    「不，柔软操本来就要认真做到会流汗的程度，要不然很容易受伤啊。」

    我虽然表情严肃如此说道，但内心其实相当著急。

    不断扭动让体操服与布鲁马摺出皱纹、感觉靠一只手就能轻松抱起来的可爱身体。左右摇动的小屁股。外露的耀眼大腿、膝盖、小脚丫。感觉从脖子下方可以窥视到胸部的圆领上衣也不可大意。糟糕，无关乎年龄，我一直都在注意妹妹身为女性的部位啊。不能这样。可是，好可爱……呜……

    「谢谢哥哥大人。多亏你帮忙，我全部都记起来了。」

    有点流汗的金天从近距离抬起头，用她圆滚滚的眼睛看向我，让我一时有股冲动想要抱住她 ── 

    「 ── 爨！」

    「！」

    「啊、没事。呃~要是真的做到汗流浃背，体操服明天就不能穿了。所以今天就到此为止吧。」

    难读汉字，还好我可以立刻想到啊……

    话说回来，小孩子真的好可爱，太可爱了。虽然我没养过宠物，不过小孩子应该比宠物还要可爱一万倍左右吧？这已经超越了『可爱』的程度，甚至到『可怕』的境界啦。

    而且我想这绝对不是因为我有什么特殊癖好，而是动物性的本能让我如此感受的。不仅限于人类的小孩子，动物的幼体会透过自身的可爱性引诱周围对象照顾自己是大自然的机制啊。

    另外，当身边有个像这样纯洁的存在，让人感受到的幸福感真的很强烈。宛如被太阳照暖似的舒服感觉。这和兴奋产生的脑内啡不一样，感觉应该是脑内在分泌被称为「幸福物质」的血清素。在这样的心理状态下，肯定读起书来也会很有效率吧 ── 

    但是我看一下手表，都已经晚上九点啦！现在开始念书也只能念一点点啊。

    昨天和前天我也都没有念到书。就算为了金天花时间并不会让人觉得痛苦，但一个人的时间还是很有限。要是我继续像这样当妹妹的监护人，大学考试就会落榜了。

    （……这、这该怎么办……！）

    就在我为了不要让躲到厨房换衣服的金天担心而独自静静哭泣的时候……手机忽然响起。我因为安全起见，有把手机设定成可以从铃声辨认来电者 ── 而这次的铃声是『HIT IN THE USA』。ＧⅢ啊，那就接电话吧。

    「嘿，笨老弟。找傻老哥有什么事？」

    『为什么你一接起电话就是哭声啦？呃~关于之前在明治神宫抓到的鸟女，我要跟你报告一下调查结果，所以明天你过来一趟。另外因为感觉应该会需要超能力方面的意见，我也叫了佩特拉。虽然跟我关系已经疏远，不过佩特拉跟金女感情不错……啊、对了，光曲折迷彩布，你差不多该还来了吧？』

    对了，金天的事情 ── 就找ＧⅢ商量看看好了。

    毕竟他们同样都是人工天才，或许会愿意合作。然而因为很难详细解释，所以……

    「哦哦，知道了，我会过去。毕竟我这边也有件重要的事情，明天跟你们讲。」

    我在电话中只跟他这么讲了。

    隔天，金天出门去上学后 ── 武藤把我之前拜托他的各种家具搬来了。接著我便搭地铁的大江户线来到ＧⅢ一党借住的六本木新城住宅大厦。住的地方还真好啊，该死的有钱人。

    我穿过自动门进到凉爽的入口大厅后，自以为是的看门保全大概看我可疑而把我拦了下来。不过……

    「金次。」

    忽然有个人从背后叫了我一声，是身穿深橄榄绿色风衣的加奈。

    而保全一见到绝世美女居然就面露笑容让开了。要这样我也扮成克罗梅德尔喔？虽然我不会真的那样做啦。

    「 ── 佩特拉过得好吗？你们没一起来？」

    「她过得很好，不过因为要去医院没办法过来。所以由我代理来把事情听一听，再回去传话给她。」

    过得很好却要去医院？这是在跟我玩猜谜吗？算了，反正这样也刚好。关于金天的事情，也公开给加奈知道吧。毕竟这人也是金天的姊姊大人兼哥哥大人嘛。

    我们接著搭乘木纹墙壁的电梯来到三十二楼ＧⅢ的房间 ── 

    「远山大人，久未问候了。还有这位应该是加奈大人吧。久仰大名。」

    身穿全套整齐西装的半老执事 ── 安格斯便开门迎接我们了。

    他因为全身各处都有不完全麻痹的症状，所以对似乎是初次见面的加奈自我介绍时的笑脸、开关门的手臂以及为我们带路的脚都动作扭曲。然而加奈看到他那样也依然表现出面对普通人的态度，反而是对像个哨兵一样站在客厅入口边的基思 ── ＧⅢ的部下，以前我也有听金女提过 ── 一名脸颊有弹痕的英国裔俄罗斯人瞥了一眼。看来她是比我早一步察觉到那个前ＫＧＢ的魁梧男子释放出『要是敢动ＧⅢ大人一根寒毛就杀了你』的杀气吧。毕竟加奈在极东战役中虽然没有和ＧⅢ敌对，但也不是同伙人嘛。

    「哟，加奈。老哥也在一起啊。」

    「你好呀，ＧⅢ。这是给你的礼物。」

    对于身穿黑色背心与工作裤从深处房间走出来的ＧⅢ，加奈递出了一盒包装很高级的卡纳蕾糕点。不过……考虑到基思刚才的反应，看来我必须确认一下加奈和ＧⅢ之间的关系才行。要是他们等一下因为对于金天的处置意见不合打起来，我也很伤脑筋。

    「加奈，ＧⅢ，我今天有一项重大发表。但是在那之前我想先确认，呃……你们两人彼此对于对方事情是怎么想的？」

    「我对加奈比对老哥信任多啦。」

    「ＧⅢ是一名义士。我看眼神就知道。」

    虽然ＧⅢ的回答让我有一点点不爽，不过像加奈也用上了『义士』这个词 ── 代表心术正直之人的意思，是在远山家不会轻易讲出口的词汇。看来这两人应该都没问题。

    「了解。哦哦对了，还有这个还给你们，谢啦。」

    因为穿水手服的金女也来了，于是我从Maruetsu超市的塑胶袋中拿出光曲折迷彩布交给她，结果……

    「咦？哥哥，你表情有点硬喔？是不是……在隐瞒人家什么事？」

    呜！金女的病娇雷达似乎捕捉到我的心事啦。

    「没、没、没有……呃不，要说有也是有啦……不过我等一下会告诉你们啦！呃、另外、对了，ＧⅢ，那个鸟女怎么样了？你总没有把她抓去做成炸鸡吧？」

    我把话题转移到今天的主题后，ＧⅢ便说了一句「跟我来」，并带我们到深处的房间。

    穿过宽敞的客厅后，又是一间宽敞的客厅……而在那间客厅的地毯上，可以看到剪成西瓜头的人工天才&#65381;马许、打扮花俏的黑人&#65381;柯林斯，还有 ── 被中空知击中的肩膀包有绷带的那个哈比鸟。他们围成一圈坐在地上……打扑克牌啊。

    「哦哦，金次！你好啊！真厉害，远山家的兄弟姊妹豪迈齐聚一堂啊！」

    这边的客厅有一块开放式厨房，而一名套著围裙的金发白人&#65381;亚特拉士就从厨房用英文对我如此搭话。他从短袖Ｔ恤中露出来的粗壮双手还拿著碗公和盘子，但感觉并不是做给人类吃的料理。

    「好久不见啦，亚特拉士。那碗公装的……是给哈比鸟的饲料吗？」

    「嗯。哈比鸟虽然刚开始心情都很差，不过自从她抢了我的鸡肉墨西哥卷吃了之后，就变得对我很顺从。到现在，她的吃食就完全由我负责啦。哈哈哈！」

    搞不懂有什么好笑却哈哈大笑的亚特拉士接著把装到盘子上的……生鸡肉端给哈比鸟，结果盘腿坐在地上的哈比鸟就 ── 「叽」地叫了一声，用翅膀前端很灵巧地卷起叉子，吃起了鸡肉。看来她的食性类似猛禽类啊。而且大概是因为如果吃太胖会飞不动的关系，比较喜欢吃脂肪少的肉类。

    对于那样的哈比鸟，加奈「真是稀奇」地眨眨眼睛后……

    「加奈，我想拜托你转告佩特拉的就是关于这家伙的事情。这是之前我和老哥一起抓到的。目前正在调查她的智力，感觉应该相当于人类的小孩子。虽然话语讲不通就是了。」

    ＧⅢ吊起一边眉毛，看著又开始打牌的哈比鸟如此说道。

    「唉呦，小鸟妹妹，真是厉害呢。好啦~我也配对完啰。」

    「呜……又输了。这种运气要素很重的游戏，跟我不合啦！」

    面对感觉好像真的一起在玩牌的柯林斯与马许，哈比鸟用翅膀前端像手指一样玩著抽鬼牌，还「唧唧唧」地开心笑著呢。

    「我想那肯定只是因为用的语言不一样而已。她那个叫瓦尔基丽雅的饲主感觉就有和这家伙在对话啊。」

    就在我对加奈这么说的时候，ＧⅢ忽然 ── 

    「对了，老哥，这个给你。红外线夜视眼罩。要是遇到瓦尔基丽雅又施展黑暗术的时候就用这玩意吧。除此之外，有时候也可以看到敌人藏在衣服里的武器。我的特拉纳现在也在改良中。」

    为了不要重蹈上次的覆辙，交给了我一副看起来像黑框眼镜的夜视眼罩。

    感觉那是很方便的道具，于是我试著戴了起来……准备要询问操作方法的时候……

    「金次，还有加奈小姐，到这边来。我跟你们讲一下关于哈比鸟目前已经知道的事情。」

    从别的房间中，一头银色长发、身穿轻薄连身裙的洛嘉 ── 异色瞳的超能力少女忽然现身对我们招招手。于是ＧⅢ、加奈和金女都往她那边走了过去。

    真没办法。这副红外线眼镜的使用方式我就自己摸索吧。

    在明明只是借住却装饰得充满少女风格甚至教人感到恶心的洛嘉房间中，我们各自坐到洛可可风格的椅子上。我坐在最前排……眺望著似乎是时钟爱好者的洛嘉买来的服部钟表店骨董钟的时候，身穿贴身Ｔ恤的九九藻以及一如往常穿著白色校园泳衣的ＬＯＯ也进到了房间中。

    接著房间内的水晶吊灯便熄灭，ＬＯＯ的眼睛「啪！」一声放出光芒，将资料投影到白色墙壁上。

    居然把超尖端科学机器人拿来当投影机用啊。就没有其他更好的使用方式吗？

    我一边如此想著，一边「喀嚓」地随意按下红外线眼镜的按钮……

    ……呃、奇怪……？

    「那么，就由我们 ── 洛嘉和九九藻来进行说明。首先是超能力方面，从哈比鸟身上虽然没有释放出魔力，不过似乎长期暴露在饲主或生长环境的高浓度魔力之中。」

    如此报告的洛嘉小妹妹……身上的连身裙……怎么好像渐渐变得半透明了？

    「ＤＮＡ有九成与人类一样，但剩下的部分无论在鸟类或动物中都找不到类似对象。可说是进化历史相当独特的生物，甚至不知道演化树应该追溯到多上游才行的程度。」

    不妙！这、这是……是这副红外线眼镜让我看到她衣服变透明的……！

    这副眼罩似乎是能够照射出肉眼看不见的红外线，然后藉由反射光看见物体的装备。

    而教人伤脑筋的是 ── 红外线的波长与可见光不同，具有会穿透衣服的性质。而这副眼罩大概是具有高性能的数位修正、再成色功能的样子 ── 现在洛嘉身上充满刺绣荷叶边装饰的纯白内衣已经完全透出来让我看到了……！

    停下来、停下来啊……！我赶紧假装在抓头并按下红外线眼镜的按钮，可是……噫！或许是按到什么不对的地方，结果让影像解析度反而更加提升，连布料的褶皱都清清楚楚地 ── 

    「像这样的鸟女在世界各地都曾有过目击案例，在日本也有被称为『姑获鸟』的类似妖怪传说。这就是那个版画。」

    明明自己也是妖怪却如此说道的九九藻，身上那件Ｔ恤现在在我眼中看起来也是半透明的。

    这家伙的胸口是用类似缠胸布的东西捆起来，在爆发方面来讲相对比较安全。但是很快地，那个缠胸布的透明度也一秒一秒渐渐在提高啊。虽然牛仔短裤因为布料比较厚，让下半身透出来之前还有一段缓冲时间，可是 ── 不妙，那两人都表情认真在讲话却全身半裸的情境，莫名有爆发性啊……！

    「 ── 喂，金次，你到底有没有认真在听？从刚才开始你在搞什么，又是内裤怎样的，尽想些别的事情。你是白痴吗？」

    呜……这么说来，洛嘉拥有类似精神感应的能力，可以看穿别人的想法啊……！

    「老哥，你已经在使用透视功能啦？不过洛嘉是我的部下，没必要警戒吧。」

    坐在我旁边的ＧⅢ当著大家的面把这副眼镜的功能公开出来 ── 

    而正好坐在我后面的加奈也……

    「金次真是的，居然还用那种东西在看女孩子？果然是男孩子呢。」

    把自己也是男孩子的事情搁到一旁，从话语中暗示我正在用透视眼镜做坏事。最后……

    「没、没有，衣服会变透明的功能我现在已经关掉了啦……！」

    著急起来的我自掘坟墓，自己招供出来了。

    关于哈比鸟的调查报告会结束后……

    「然后呢？老哥的『重大发表』又是什么？」

    「关于这个嘛……你、金女还有加奈，麻烦你们三个人跟我一起到我在学园岛的家来吧。」

    被洛嘉与九九藻揍到变成猫熊脸的我，特别只指名了远山家的兄弟姊妹。

    「搞什么啦……那我去换穿成外出服。」

    大概是对于我找他商量这件事本身感到很开心的ＧⅢ如此说著，走向衣柜。

    「你记得穿正常一点的衣服啊。别吓到对方了。」

    要是他又穿得像昭和时代歌星的打扮也很『那个』，于是我这么提醒后 ── 

    「是要去见什么人吗？」

    从我的发言中察觉这点的金女一脸疑惑地如此询问。

    「……是啊。呃……等一下要见面的人物，或许对你们三个人来说是很有冲击性的存在。你们先做好一定程度的觉悟，拜托绝对不要失去理智。」

    担心金女的我一脸严肃地这么拜托后，兄弟姊妹们似乎也察觉出我的态度，分别「知道了。」「ＯＫ。」「嗯……」地点头回应了。

    明明叫他穿正常一点，最后却给我穿防弹立领学生服配披风，品味堪称崩坏程度的ＧⅢ ── 驾驶著一台Ｖ８引擎的大型敞篷车&#65381;玛莎拉蒂GranCabrio。他大概是听到我那段事先警告的缘故，才选了这台抓地性良好的战斗车辆吧。明明现在才下午，这辆车的颜色也是适于夜战的黑色。后车箱似乎也改造得像收纳库一样，总不会是装了什么大炮，改装成战车了吧？

    「 ── 即将抵达首都高台场出口。能够载著各位兜风，本车深感愉快。」

    玛莎拉蒂车上也有搭载……或者说是也存在的人工智慧 ── 亚许透过车内喇叭如此说明后 ── 载著远山家四名兄弟姊妹、比一般坦克更恐怖的这辆车便开下彩虹大桥。

    人工浮岛就在眼前了。虽然我有想过要事先打电话告诉金天之类的，但要是她因此害怕得躲起来也不好。远山五兄妹的会面，就在没有预演的状况下直接来吧。

    「打扰啰。呃……房间外面就是海呀。这样晾衣服不会很难乾吗？」

    「还真小啊，喂。」

    「哥哥，为什么房间明明朝著南方，日照却这么差呀？」

    哥哥，或者应该说姊姊、弟弟与妹妹一进到我的新家 ── 就各自嫌东嫌西的。我要哭啰？

    「啰嗦啦！这里租金便宜啊，有什么办法。」

    我让那三人坐到今天才刚搬进厨房的餐桌旁，并且去冲泡即溶咖啡的时候……传来有人用备份钥匙「喀嚓」一声打开门的声音。

    金天刚好回来啦。

    「哥哥大人，我回来了。咦？玄关怎么有好多鞋子……？」

    小小的脚步声接著「咚咚咚」地从走廊传来 ── 

    「又是女人啊。」

    ＧⅢ听到金天的声音顿时一脸无奈，金女也露出不太爽的表情。

    然而 ── 唯有加奈「……！」地似乎察觉到什么事情而变得一脸严肃。

    「请问是……有什么朋友来访吗？」

    摇曳著两边绑高的小马尾，从走廊偷偷看向厨房内的金天接著……

    「 ── ＧⅢ、ＧⅣ……！」

    马尾高高跳起，并睁大圆滚滚的大眼睛。

    而看到金天的ＧⅢ与金女则是……

    「……既然会知道我们，代表不是普通人啊。而且会叫金女是ＧⅣ，可见不是老哥告诉她的。」

    「是谁？」

    多多少少对金天表现出警戒的态度。即使对方是小孩子也毫不松懈，露出锐利的眼神注意对方。

    到这边为止都在我的预料之内，因此……

    「这孩子是第二世代的人工天才，ＧＶ ── 我们的妹妹。名字叫『金天』。」

    我首先立刻公开这点。

    「唉呦……」

    「……呃、喂……真的假的……Oh, my……God！」

    「第二世代的、人工天才！」

    加奈竖起手掌遮在嘴边，ＧⅢ做出像电影演员一样夸张的动作，金女也睁大眼睛把身体撑到桌面上。

    相对地，金天则是 ── 露出饱受冲击的表情，全身僵住了。

    「金天也冷静下来听我说。在场的大家在长相上都多少有点相似，所以我想你应该可以知道，这些人……是你的哥哥姊姊。加奈、我、ＧⅢ还有以前被称作ＧⅣ的金女。大家都不是你的敌人。」

    我针对这点也进行说明后……

    「……我的……哥哥姊姊……」

    金天总算用发抖的双脚走进厨房内。脸上露出七成惊讶，三成感动的表情。

    「金天是从美军驻日基地一个人逃脱出来投靠我的。另外也有相当凶暴的追捕者来过这里，虽然已经被赶回去就是了。所以我在想，应该要保护她才行。加奈、ＧⅢ、金女，身为流有相同血液的兄弟姊妹，可以拜托你们今后也帮助这孩子吗？」

    我用诱导现场气氛同情金天的语气说明完事情的来龙去脉后……

    「首先……加奈、让我听听你的感想吧。」

    对毕竟是长子，所以在场拥有最强发言力的加奈如此询问意见。加奈绝对不会讲什么欺负人的话才对。

    「……首先，关于她是不是真的。我很快就知道了，她是真的。」

    「为什么你会知道？」

    听到我这么一问，加奈就像鸽子一样微微歪头……

    「为什么呢？这不是用理论可以解释的事情。我总觉得这孩子 ── 有种很久以前就知道的感觉。似乎……跟我有点像？」

    我想那肯定……是加奈也拥有的、关于母亲的记忆。

    长年来的相处让我知道，加奈有一部分记忆是跟大哥共有的。但因为「加奈」这个人格是后来才诞生，所以有很多事情她并没有认识为是自己的记忆。或许也是因为这样，让她感到有点混乱的吧。至于长相会有点像，是因为加奈的模仿对象就是我母亲。

    「……金天，很高兴见到你。我和你是同一个父亲生的小孩喔。提摩太前书第５章第８节 ── 人若不看顾亲属，就是背了真道，比不信的人还不好，不看顾自己家里的人，更是如此……我会爱你，守护你的。」

    如此背诵圣经的加奈，似乎愿意接纳金天为妹妹的样子。

    而听到这段话的金天也「加奈小姐，我好高兴……」地露出由衷感激的表情。

    「 ── ＧⅢ、金女，你们又是如何？」

    我接著摆出『你们要是敢欺负么妹，哥哥我绝不原谅』的些微施压态度询问那两人。本来还以为这样就能让全体意见一致，结成守护金天的远山同盟的说。可是 ── 

    「……我不表示意见。」

    ＧⅢ却表情严肃地交抱双手，而且是把左手义肢放到心脏前，带有防御性的动作。

    不妙啊。他表现得比我想像中还要有距离感。我还以为刚刚在六本木已经充分警告过了，可是人工天才之间……或许就像ＧⅢ跟马许一样，在一开始的立场都是对立的吧。

    这么一来，关键就在于金女对金天抱持怎么样的印象了。要是发展成加奈＆我、ＧⅢ＆金女二对二的局面，可是会很麻烦的。

    金女极为讨厌在我身边有其他女生，而且这次还是可能威胁到自己立场的另一名「妹妹」，我很害怕她究竟会怎么做啊。

    但是一反我心中的担忧 ── 

    「金天……你现在几岁？学校读哪里？」

    「 ── 我十岁。学校是读在那边的武侦高附小。」

    金女用很温柔的声音与金天如此交谈。感觉真的就是金天的姊姊一样。

    ……两人毕竟是姊妹，人格姑且不论，但脸蛋非常相似。或许就是因为这样，让金女的第一印象很好吧。虽然也有可能是她过于惊讶，所以现在脑袋还没整理清楚的关系。

    不管怎么说，总之我已经确认大家各自对金天是怎么想的了。金天感觉也还有点紧张，但一定没问题。家族间的感情，从现在开始培养就行啦。

    要培养感情就要靠食物。像我以前就是靠给蕾姬吃超壶面，给猴吃香蕉而建立关系的。因此这次我也打算用这手法，而做了五人份的餐食。

    餐点内容是咖哩，毕竟没有人类会讨厌咖哩嘛。虽然我们或许是非人哉人类的一族，但非人哉人类也是人类啊。

    因为咖哩就是要按照包装盒上写的方法去做是最好吃的，于是我遵照说明将猪肉、马铃薯、洋葱与红萝卜切好，在大锅子里倒入沙拉油加热并炒熟食材……偶尔确认一下在餐桌边聊天的那四人。

    加奈和金女后来都有和金天互相自我介绍，原本僵硬的气氛也渐渐放松，如今加奈、金女和金天都很愉快地露出笑脸了。一如『三个女人一台戏』的谚语所说，感觉她们怎么聊也聊不完呢。虽然三人之中有零点五是男人啦。

    然而……ＧⅢ倒是不怎么讲话，表情也依然很僵硬。

    仔细回想起来，当初与金天刚见面时的我也是那种感觉。或许像这样的时候，女性的心灵比较坚强吧。

    就这样 ── 到了傍晚，我们五人一边享用时间稍早的晚餐，一边聊天。

    加奈和金女依然和刚才一样又是「你吃饭好端庄呢」又是「你知道松屋的咖哩牛吗？」地跟金天嘻嘻哈哈聊个不停，但ＧⅢ始终保持沉默。于是……

    「喂，ＧⅢ，你也讲些什么话吧。」

    我稍微责备了他一下，结果……

    「……你刚才说『有追捕者来过』对吧。是从美军基地来的吗？」

    这家伙居然完全不看场合，提出了这样严肃的问题。不过毕竟关于那方面我也必须跟他们讲清楚，所以……

    「是啊。是从洛斯阿拉莫斯经由美军基地过来的，叫『ＺⅡ』的第二世代人工天才。会使用像是把超能力跟格斗术混在一起的招式，不过是个有点呆的女人。而金天也会使用类似念力的超能力 ── 所以和我合作把对方击退了。」

    我一边吃著咖哩，一边如此回答。

    「……Ｚ系列、吗？虽然我知道得不多，但洛斯阿拉莫斯的精神工学中心的确有关于那种存在的传闻。毕竟老哥被评价为ＥＳＰ（超能力者）猎人，这次又有人工天才助阵，对方大概是没有获得在这种状况下的战斗许可吧。就算想派美军的部下过来，在日本也没办法期待足够的后援啊。」

    什么ＥＳＰ猎人……我只是对超能力者的战绩胜率比较好而已，不代表我就擅长对付超能力者啊……

    「不过，美军可是世界第一缠人的喔。住在这种破房子里，而且还悠悠哉哉去上学什么的，很危险吧。」

    「很抱歉我住的就是破房子啦。这里有我保护，用不著担心。小学也是义务教育，必须让她去上才行。不过……你讲的也有道理。要我一个人保护金天，难免会有不周全的状况。」

    「嗯~确实，比起这种破房子，ＧⅢ的公寓防守比较坚固呢。金天，你要不要搬过来比较好……」

    姑且不谈把我家称为破房子的事情，不过金女也同样表示应该谨慎行事。然而……

    「我要住在这里。」

    金天抱住坐在旁边的我的手臂，鼓起腮帮子。态度上感觉与其说是她比较想住在破房子，不如说是她讨厌ＧⅢ吧。眼神也好像有点在瞪著ＧⅢ的样子。

    「ＧＶ。」

    「我叫金天。」

    被ＧⅢ称为ＧＶ，让金天顿时变得一脸不开心。

    然而……ＧⅢ毕竟是年长者，于是表现出让步的态度。

    「金天，我不会叫你一定要来我的地方住。美国人就是应该能够自己保护自己。不过，美国人为了保护伙伴也不会畏惧流血。我是老哥的伙伴。只要老哥说你是伙伴，我也会把你当伙伴。在这点上，我愿意对星条旗发誓。」

    「……我明白了。谢谢你。」

    ＧⅢ与金天之间……姑且算是结成同盟了，不过感情依然不算好。

    但不管怎么说，初次齐聚一堂的远山家五兄妹 ── 大家一起吃了一顿饭。如果是在一般家庭，家人一起用餐应该是很普通的事情吧。我今后也要继续制造这样的普通机会，让这样的普通关系继续维持下去。

    吃完饭后过了一段时间……

    「老哥，我们出去喝杯咖啡吧。刚才那咖啡简直不是给人喝的啊。」

    跟以前的亚莉亚一样讲著『即溶咖啡不合自己口味』这种话的ＧⅢ，忽然把我单独约到屋外。

    挑在这种时机两人离开……摆明了就是要跟我密谈关于金天的事情。但或许他不顾如此也有想要跟我讲的事情吧。

    「如果打扮很矬的披风男愿意帮我出咖啡钱，我就去。」

    「什么咖啡钱……你连身为哥哥的尊严都没有啦……」

    在如此嘀咕的ＧⅢ带路下，我们把女生们留在公寓 ── 走向夜间无人的附属小学前公园。

    「男性二点五人，女性二点五人，咱们这群兄弟姊妹的比例还真是优美啊。」

    「用不著跟我闲聊了。话说你啊，对金天的态度也太严厉了吧？为什么啦？」

    我把用ＧⅢ的钱买来的罐装咖啡拋给他并如此说道后……

    「……第二世代跟我们第一世代从设计概念上就完全不同，是超级人工天才。虽然企划概念本身似乎跟我们一样，是打算创造出足以取代核武的人间兵器使用在战争上就是了。」

    ＧⅢ坐在长椅上打开罐子，并压低声音这么说著。

    「我们第一世代的人工天才体内带有战斗力或智力方面特殊体质的超人ＤＮＡ，而第二世代则是除此之外再加上超能力者的ＤＮＡ。换句话说既是人工天才，也是人工超能力者 ── 是打算创造出远超越第一世代的人间兵器的计画。或许这种比喻方式会让身为日本人的老哥感到不愉快，不过如果把第一世代比喻为原子弹，那么第二世代就是氢弹。然而那个氢弹 ── 第二世代的开发……据说一开始是失败连连的。」

    「失败？」

    「无论特殊体质还是超能力，都分别有很多种类对吧？而那个配对就是一项难题。即便拥有双方的能力，若无法有机性地互相配合活用 ── 就只是单纯的人工天才兼单纯的人工超能力者。并没有达成『远超越第一世代』的目标。」

    唔……

    假设有个「律师兼棒球选手」的人物，若没有办法巧妙组合两种能力，那么只要有律师和棒球选手各一人就能与之对抗了。

    究竟把什么能力和什么能力合在一起才可以创造出氢弹人，看来美军也还在摸索阶段的样子。

    「这么说来……ＺⅡ对付起来也没有比你们强很多的感觉啊。」

    「那个ＺⅡ的年纪大约几岁？」

    「十三或十四岁左右。」

    「那就是中期试制时代的第二世代了。那段时期他们总算发现几个具有效果的组合模式，后来再经过多次实验，第二世代才接近完成的。有传闻说，最近的个体已经达到第一世代无从对付的程度，是货真价实的氢弹了。」

    「所以你才会一反平常的态度……对金天的警戒心那么高啊。不过你别担心，金天说过战斗不是她的擅长领域。」

    「……我也不觉得ＧＶ看起来很强。但是……第二世代已经是超越我们能够理解的领域了。而且也难以想像到底是把Ｇ系列 ── 把ＨＳＳ跟超能力怎么结合的。总之你小心点。那搞不好是来暗杀老哥的啊。」

    暗杀 ── 

    管他是自己国家的总统还是外国的重要人物，遇到对自己不利的对象就靠暗杀解决可说是老美的传统。毕竟我有被列在准危险人物名单中，或许也有什么美国人想要把『哿（Enable）』消灭掉吧。话虽如此，但我也不觉得金天会杀掉我，更何况 ── 

    『 ── 那种没力气的人杀不死我啦。』

    「老哥你太天真了。」

    「那我就负责天真疼爱的部分，严格监视的部分就交给你。毕竟小孩子的监护人如果太宠或太严都不好。你要抱著监视的打算也可以，总之你也来帮忙护卫金天。要是追捕者又来了，光靠我的力量或许没办法完全保护她啊。」

    「了解。不过金天对我警戒心很高，所以我再从部下中募集自愿者吧。」

    把咖啡喝光的ＧⅢ「咻」一声 ── 把空罐精准丢入距离十公尺远的空罐回收桶。

    他虽然愿意合作了，但感觉上与其说是要保护金天，还比较像是为了从金天手中保护我的样子……正当我这么想的时候，果不其然……

    「老哥，除了那个眼罩之外，这个也给你。虽然外观伪装成口香糖，不过这是一个开关。如果追捕者又来了，或是万一你被金天袭击的时候就按下它。那样一来我就可以根据ＧＰＳ的位置情报赶过来。」

    ＧⅢ如此说著，递给我一个口香糖型的发信器。看来他……真的相当警戒金天啊。

    去上学的时候，金天会将小学生书包立在地板上，然后自己坐下来往后方一滑，用背部贴上书包背起来。还真是独特的方式啊。

    「那我送你去学校。」

    就在过度保护的我一边打呵欠一边打开玄关大门时……

    「 ── 金~天~同~学，一起去、学校吧~」

    哇！ＬＯＯ居然就站在门外。她身上的武装零件已经卸下，取而代之地装备了一个红色的小学生书包。身上也穿著红色水手服，看起来就像个面无表情的凸小腹小女孩啊。

    在她旁边还有发型像狐狸耳朵，或者说那根本就是真的狐狸耳朵的九九藻。

    「从今天开始ＬＯＯ也会去武侦高附小上学。入学手续我已经办好了。」

    呃……原来附小是个狐狸人去办理手续就能让机器人进去就读的小学吗……？

    我虽然一时这么想，但其实也没什么好奇怪的。毕竟那是脑袋有问题的武侦高中底下的附属学校嘛。

    「意思是说金天在学校会有ＬＯＯ跟著啊。你会正常讲日文吗？」

    我对双手夹住一个牛奶包装盒，喝著里面重油的ＬＯＯ轻轻戳了一下后……

    「我会讲。知道的词汇比你还多。嗝！」

    ── 口气臭死了！明明是机器人打什么嗝！挥发的重油都熏到我眼睛啦！

    「金天，我叫九九藻生稻，是ＧⅢ的部下喔。你上下学的时候我会跟著你。然后这位ＬＯＯ成为和你同班的同学啰。」

    九九藻对待金天的态度莫名温柔。她应该是因为喜欢ＧⅢ，才会自愿来当金天的护卫好赚取好感度吧？哎呀，反正她是个超能力者，或许很适任就是了。

    「好的……谢谢你们。」

    金天理解了状况，而且对九九藻和ＬＯＯ的印象都不错的样子 ── 于是露出笑脸转向我。

    「 ── 哥哥大人，谢谢你总是那样照顾我。不过我想哥哥大人也有像是读书、工作、跟朋友交流等等许多想做的事情……我不希望自己成为哥哥大人的负担。你不需要无时无刻都只想著我的事情，即使没有在一起也不用担心。因为……哥哥大人和我是兄妹，有看不见的羁绊相连呀。」

    她对我 ── 说出了这样一段体贴的发言。

    ……原来我最近有点在勉强自己的事情，都被她发现啦。

    「总觉得反而是我让你担心了，真是抱歉啊。现在既然有九九藻她们来帮忙了，我也会努力加油。」

    「是，哥哥大人那样的部分，很迷人喔。认真努力的哥哥大人……很帅气呢，虽然被自己妹妹讲这种话或许也不会开心就是了。啊哈哈……那、那我出门啰。」

    金天微微脸红地害臊一下后，便与ＬＯＯ牵起手上学去了。

    在金天去上学的这段时间，我到代代木讲座中心领取了上次模拟考的结果。不过……

    果然除了英文之外，其他科目都没什么进步。再这样下去别说是东大了，就连成为预选的入学中心考试，不，甚至高认都恐怕很危险。

    （我脑袋真的很笨啊……虽然是早就知道的事情啦。）

    我中午前拖著沉重的步伐走出代代木讲座中心……看到在校舍门前有好几间其他同业补习班的人员明目张胆地在发传单。毕竟发传单的工作也有业绩压力，于是我抱著公益精神收下传单……然后顺路到一家富士荞麦面吃清汤荞麦面，并随意拿起一张传单瞧瞧 ── 

    （东大入学考专门补习班&#65381;松丘馆，高三后期课程即将开讲……东大及格率 ── 『一〇〇％』！）

    居然让我发现了有补习班在传单上写出这样的宣传标语。骗人的吧？

    不，可是景品标示法有明文禁止夸大广告。如果这传单上写的是真的……虽然学费偏高，但若考虑到落榜重考的可能性，其实还算便宜。

    （反正我现在难得有时间了……就稍微到这间松丘馆看看吧。）

    于是我出了店门后直接来到松丘馆 ── 位于港区田町，距离来说从台场也不算远。

    补习班大楼并不像骏台补习班或代代木讲座中心那样高大，而是残留有昭和时代古老风格的破旧四层建筑。从这样的地方竟然可以量产出东大学生，真是让人吃惊啊。

    我接著推开连保全设备都没装的入口大门一看，发现里面没有受理柜台，似乎是教职员室兼作柜台的样子。因此我战战兢兢地对教职员室中打了声招呼。

    「呃……我是看到这张传单来的考生，想要听听看说明……」

    「啊，请进请进！我叫茶常，由我来为你进行说明。」

    呃，前来招待我的居然是个年轻女老师。身高接近一六〇公分，是个双眼皮大眼睛的美女。往内卷的秀发剪成鲍伯头，嘴上还涂有口红。真是讨厌啊。虽然带有光泽的深灰色窄裙西装配黑色丝袜的优雅服装让我很喜欢就是了。

    约有六名老师感觉都很忙碌的教职员室中有一张面谈用的桌子，而我与那位女老师便坐到那桌边 ── 一边享用纸杯装的茶，一边听取关于补习班的说明。

    松丘馆并没有分校，这里就是本校也是唯一的校舍。补习班会安排学生的考试学习计画表，根据学力程度进行分班，从基础部分开始仔细指导……原来如此，原来如此……

    「那么，请问远山同学擅长什么科目呢？还有你的偏差值大约是多少？」

    听到一直都笑脸迎人的茶常老师如此询问，害怕成人美女的我于是就……

    「……呃~我擅长的是英文，不过……其他科目的偏差值都在三十上下。老实讲，我高中在学期间都没怎么读书……像我这样的状况也能考上东大吗……？」

    连视线都不敢与她相对，而且讲话小声又结巴地反过来询问对方了。对于这样的我……

    「当然可以！只要从现在开始努力就没问题了！我也是松丘馆的校友，然后是东大毕业的喔。」

    茶常老师笑咪咪地如此断言。

    「这张传单上，写说你们这里的东大及格率是百分之百……」

    「是的！我们的东大及格率是百分之百呢！」

    她讲话的态度还真有自信啊。这间补习班搞不好有什么让白痴也能考上东大的密技。

    不过……如果高认、中心考试、东大前期、后期入学考的必要课程全部都在这里上，费用将会相当高。就算扣掉英文不上可以稍微便宜一点，但入学费用和上课费用粗略估算起来 ── 我的生活费在明年三月就会用光。几乎在入学考结束的同时，我就会变得身无分文了。

    不，即便如此，若百分之百能够及格就没问题了吧。这不是平白浪费的死钱，而是能得到回报的活钱啊。

    于是我对著把手肘撑在桌上，笑咪咪看我按计算机的茶常老师 ── 

    「我……我明白了。我要报名。」

    如此表示后，收下费用汇款单。

    「你只要今天去汇款，明天就能开始上课了。让我们一起加油吧！」

    我剩下要做的事情 ── 就是祈祷这位始终保持笑脸的茶常老师不会是我的班级导师了。

    松丘馆的规定是入学费、上课费要全额先缴，让我一口气就花掉了全财产的将近一半……不过这下等于我已经可以考上东大，是很大的一步啊。

    隔天礼拜六，我再度来到了松丘馆。

    昨晚我告诉金天我报名补习班的事情后，她便当场「哥哥大人真是努力家呢！」地称赞了我一番。而且还「为了让哥哥大人可以舒舒服服去补习班上课」，帮我把因为使用八岐大蛇而脱线的外套缝补到很晚，我要出门的时候也「有带铅笔盒吗？手帕呢？有没有忘记什么东西？」地，像个妈妈一样帮我确认了该带的东西。

    我就这样带著金天与大清早就来找她玩的ＬＯＯ一起为我做的便当，进入怀旧风格的松丘馆大楼一楼。补习班会将学生根据入学时期与学力程度进行分班，而我被分到的是后期开课的五班……不出所料，是最低学力等级的班级。

    即便如此，从现在开始打算在半年内考上东大的人应该不会有偏差值才三十的家伙，所以周围的大家应该脑袋都比我聪明。如果想要融入其中，就必须从外观上假装自己脑袋很好吧。

    如此判断的我 ── 脸上戴著之前ＧⅢ给我的那副黑框眼镜，为了不要让透衣功能启动，我还用瞬间胶把按钮都固定起来。

    从今天开始以考上东大为目标，或者说百分之百可以考上东大的五班学生……共有二十人。大概是因为这里上课费用比较高，所以即使只有这点学生也能持续经营吧。另外，这里使用的桌子是长矮桌，大家是坐在地板上课。毕竟这间补习班的上课时间很长，如果要长时间坐著，坐地板会比坐椅子轻松嘛。

    不过，嗯……虽然我也有预料到这种可能性啦，但是这班的女学生有十人。因为她们穿的是裙子，让我很害怕她们的内裤。这点要多加警戒才行。而且因为男生女生很自然地分开坐的缘故，所以座位是男女面对面。

    而坐在我面前的 ── 是个皮肤晒黑，头上绽放向日葵的发饰，假睫毛面积比眼睛还要大，还贴了像魔女一样的假指甲 ── 或许这样讲很失礼，不过感觉就是最低学力的俗称「黑辣妹」。是说连这种家伙也能考上东大吗？这补习班真强啊。

    话说回来，都已经二〇一〇年了居然还有黑辣妹，简直是濒危物种，红皮书动物了嘛。而且似乎是好朋友而坐在她左右两边的也都是黑辣妹，三个人身上都穿同样的夏季毛衣配格子裙制服，让人根本无从分辨。我就从以前被理子强迫全篇看完的初代钢弹动画中借用小队名称，把她们取名为「黑色三连星」好了。

    （比起她们，更重要的是男生啊。或许可以趁这个机缘交到朋友也说不定……）

    对于几乎没几个同年代朋友的我来说，这也是上补习班的重要附加价值。

    这样总比看什么女生要来得不会紧张，于是我鼓起勇气转向坐在右边的男生……

    「你好……呃~我叫远山……」

    如此打了声招呼后，那个低著头的天然卷眼镜男却……

    「……敕使川原。」

    只是报上自己的名字，连头都不抬起来，非常专心地在笔记本上不知道在写什么东西。

    原来如此，这里是东大补习班，所以在开始上课前也要把握时间念书啊。我要向他看齐才行 ── 正当我这么想的时候，发现错了。因为他用手臂遮住的关系让我一开始没看到，不过他其实是在画漫画……不对，是插画。虽然画的是个在掀裙子但不知道是怎么掀的居然看不见内裤的美少女图，这点让我不太能接受，不过画功倒是很强。真想请他去帮可鹉韦写的轻小说画插图呢。毕竟有时候小说就算文章写得很差，只要插图漂亮就能卖得很好不是吗？

    「呜喔！这不是金次哥吗！呀哈 ── ！能见到你超开心的！超强的！还记得我吗？是我啊！我啦我啦！」

    这时从稍远的座位忽然传来像是『我啦我啦诈骗』的声音在叫我，于是我转头一看……呜哇！怎么会这么巧？因为对方原本一头金发恢复成黑色，也没戴有色太阳眼镜，害我一时没认出来，不过 ── 这家伙是之前在东池袋高中莫名仰慕我的不良少年藤木林啊。我明明就有戴黑框眼镜，居然一下子就被认出来了。

    特地和其他男生换座位而坐到我左边的藤木林 ── 这么说来以前好像说过他要用功念书当个医生的样子。

    「藤木林，没想到会在这种地方见到你啊。你也是以东大为目标吗？朝青过得可好？」

    「是的！我是理科Ⅲ类志愿的。朝青现在都在他老爸的渔船上帮忙钓乌贼。」

    因为互相认识的缘故，我和藤木林都忍不住聊了起来……

    「我现在虽然没工作，不过从今天开始我们又像是同班同学一样啦，就拜托你多关照了。敕使川原，我也帮你介绍一下。这家伙叫藤木林，虽然看起来像混混，但其实本性很好啦。」

    「呜喔！超强的！你的画！超强的！」

    「……别看啦……」

    如此这般，就在我们这群无业男子、不良少年与宅男吵吵闹闹的时候，突然 ── 

    ── 啪唰 ── ！

    彷佛是什么东西破裂般尖锐的声音响彻教室。

    全班同学被吓得望向声音传来的方向，发现在教室入口门前……那时候为我介绍补习班的茶常老师就站在那边，手上握著一把刚才拿来鞭打门板的教鞭。

    「 ── 全部给我闭嘴！这群废物 ── ！」

    见到茶常老师竖起眼角发出尖锐声音的模样，包括我和藤木林在内的所有人都被吓傻了。

    接著把门关上，脱下黑色跟鞋走进教室的茶常老师……昨天的笑脸就像骗人的一样，现在表情充满嗜虐感。简直就像是负责训练新兵部队的鬼教官啊。

    「你们的偏差值我都清清楚楚。每个家伙都一样，明明过去好几年都没付出过什么努力，现在居然跟我说想要考上最高学府 ── 东京大学？世界上怎么可能会有那么简单的事情 ── ！这群废物 ── ！没有努力就没有荣耀啦啊啊啊！」

    ……怎、怎么觉得，这里好像跟我想像中的补习班完全不一样……

    话说，这种军队式的学校……原来不只是武侦高中而已，在补习班也有啊……

    「坐在那边的！给我复诵一遍！『我是个努力不足的废物！』」

    茶常老师接著像雷射枪般「唰！」一声用教鞭指向我右前方的黑辣妹。

    「噫噫~……姊姊……！」

    「姊、姊姊……！」

    黑色三连星的右边抱住中间的求救，中间的又抱住左边的求救。我才想说她们怎么那么像，原来是三姊妹啊。

    「我、我们逃吧……！」

    相当于盖亚的长女黑辣妹赶紧带著两个妹妹试图逃跑，朝教室门使出喷射风暴攻击。但是……门打不开。被上锁了。

    「钥匙在我这边。可是，这个钥匙每个人只能用一次。如果敢跷课逃跑，就立刻视为退学。补习班章程上也写得清清楚楚呀。」

    听到竖起眉梢的茶常老师这么说，于是我看了一下自己带来的补习班细则……

    上面确实有用非~常小的文字写到这项规定。这间补习班很不妙啊……！

    大概是认为自己让父母花了大钱，不能才来一分钟就被退学的缘故，黑色三连星穿著泡泡袜的脚只能不断发抖，走回自己的座位。

    「全体起立！每个人给我轮流复诵一遍！『我是个努力不足的废物！』」

    啪 ── ！用教鞭抽打白板的茶常老师 ── 魄力相当惊人。她简直可以胜任武侦高中的教官了。

    就这样，大家接下来都用一脸差点要失禁的表情被迫大叫「我是个努力不足的废物！」这样一句话。

    从黑色三连星开始，包含其他女生们，包含我、敕使川原、藤木林还有其他男生们也一样。

    像这样否定人格的训诫与宣言，是军队为了把精神上还没脱离一般社会的新兵改造成战斗机器而经常使用的手法。不过现在这是代表 ── 补习班就是军队，入学考试就是战争的意思吧。

    「我这个人很严，但是很公平。管你是男生是女生，是不良少年是落魄武侦是宅男还是辣妹，我都不会差别待遇。在这里的所有人！全部平等！都是脑袋空空的废物！如果想要考上东大，文科理科都需要用功念书三千小时。而现在距离考试只剩四千小时！给我不眠不休地念书！」

    等等，她刚才是不是也有特别把我提出来？

    「全体坐下！当年我还是考生的时候，一天最少读书十五个小时。所以从现在开始每周三天，每次十五小时，我会从早到晚好好磨练你们这群废物。首先是国文！给我拿出课本，翻开第一页！」

    国文、化学、世界史、数学 ── 透过填鸭式教育连续被硬塞知识十二个小时。

    虽然最后还有英文课，但因为我没有缴那部分的学费，所以比大家早一步解脱了。

    现在……已经晚上九点。真的是从早到晚都在读书，严格到吓人的地步。

    而且补习班还出了多到教人不敢相信的回家功课。松丘馆的东大及格率之所以是百分之百 ── 其实是因为他们透过彻底的填鸭式教育，让无法承受的人都离开，只让能够念书的家伙留下来的关系。

    我事到如今才上网查了一下……发现大家对松丘馆的评价尽是「只有情报弱者才会去读的补习班」、「根本是诈欺」等等。虽然确实有补习班的学生考上东大，但人数不明。去年的及格者中能够查到的只有三人。优秀的三名学生留下来然后三名都及格，也可以称作及格率一〇〇％嘛。

    （……跟阿久津那时候一样，我又上当啦……）

    因为一直以来都过著只有战斗的人生，造成我有种只会顾著警戒杀气的倾向。就算能够察觉会夺取性命的地雷，似乎也没办法察觉会夺取金钱的诈欺。

    由于课程实在太硬，让我午休时也完全没有食欲……结果金天为我做的便当到现在都还没碰过。但是我如果就这样带回家，肯定会害金天担心。于是……我只好垂头丧气地坐到学园岛第十九区的公园长椅上，打开便当。在昏暗的公园中，将香松饭、章鱼香肠、煎蛋卷、兔子苹果等等……想必花了很多功夫制作的料理默默塞进嘴巴……想到由衷鼓励我到补习班念书的金天，不禁涌起了极为愧疚的心情。

    或许是用脑过度的关系，走路摇摇晃晃的我……为了不要吵醒或许已经在睡觉的金天而悄悄进入自己家。结果……

    「哥哥大人，你回来啦。去上课那么久，真是辛苦你了。」

    金天不但还醒著，而且正跪坐在客厅中为我烫裤子。

    仔细一看，其他洗好的衣服也整整齐齐摺好叠在一边。

    她大概是为了不要造成我的负担，而积极在帮忙做家事啊。

    「请问补习班怎么样呢？」

    「嗯、哦哦，不错啊。」

    我不想害她担心而撒了谎，但也许还是一眼就能看出我处于过劳状态的关系……

    「不过你脸色看起来很疲惫呢……一定是很努力的缘故吧。啊，还有点发烧喔。」

    金天走过来稍微踮脚，用她小小的手心摸了一下我额头后 ── 为了让我可以轻松，而帮我解开领带。

    「没有啦，这只是因为我难得用脑，结果让脑袋稍微过热了而已。我接著还有回家作业……」

    「请休息一下吧。要是你感冒就不好了。就让金天……当哥哥大人的母亲，好好疗愈你。」

    「母、母亲……？」

    因为我一直以来在内心对金天感受到的母性忽然化为关键字从她口中冒出来，害我顿时全身僵住的时候……

    「哥哥你回来啦。金天是哥哥的母亲，而我就是妈妈哟。现在正在帮你准备饭饭喔~&#9834;」

    套著一件围裙的金女从厨房探出头来对我一笑。看来她一直都在帮忙保护金天的样子，在这点上我是很感激啦。但肯定是她教了金天什么奇怪的游戏对吧？

    话说什么叫『她当母亲，我当妈妈』啦？正常来想那根本是同一个人物啊。

    「我和金女姊姊刚才一起在做晚餐喔。哥哥大人，请坐到这边。母亲喂你吃饭。」

    金天轻轻拉著我的手，让我坐到客厅的坐垫上……金女则是将爱心形状的炖汉堡肉、米粥与味噌汤端到矮桌上。

    接著，金女妈妈跪坐到左边，金天母亲跪坐到右边，两人都把身体紧紧贴著我 ── 被牛奶糖与棉花糖的妹妹气味包夹的我，因此无路可逃了……！

    「金、金天，你到底是被这家伙灌输了什么知识？」

    「金女姊姊说，疲惫的男性只要被母亲或妈妈好好疼爱，心灵就能得到疗愈……」

    「所以哥哥从现在开始就是小宝宝啰。」

    「 ── 啥、啥啊？」

    「妈妈们会把哥哥的心灵好~好疗愈一番哟。来，张开嘴嘴~」

    脱下围裙只剩水手服打扮的金女虽然面露笑容，但明明自称妈妈却感觉莫名兴奋。完全不让我使用餐具，而是自己用筷子切下一块汉堡肉夹到我嘴边。

    因为我不能说自己才刚吃过金天做的便当，只能逼不得已将那块肉吃掉后……

    帮我把热呼呼的料理吹凉的金天接著……

    「哥哥大人，也要吃马铃薯喔……」

    把手掌放到我下巴下面，并且用汤匙将配菜也送到我嘴边。

    她虽然对这场奇怪的扮家家酒感到害羞脸红，但总觉得她的母性似乎渐渐觉醒，变得入戏起来了。毕竟女性其实从小就具有母性，喜欢照顾小宝宝什么的。

    「不，我自己会吃啦……」

    我虽然这样表示，但筷子和叉子都早已被妹妹妈妈们夺走了。而且左右手臂也被大概是有事先讲好的金女与金天夹著，要是我为了逃跑而乱动就会有触碰到妹妹妈妈们的奶奶的危险。除了乖乖让她们喂饭饭之外，我没有其他选择了。

    「茶也要喝哟……来，吸吸喔？」

    就连金天帮我倒的麦茶我也不能用自己的手拿杯子 ── 必须要让她用吸管喂我喝才行。这到底在搞什么……？而且明明我只是吃个饭而已……

    「哥哥吃饭好棒棒哟~好乖好乖，这样就会长大大哟~」

    「好乖，好乖。哥哥大人好棒棒呢。」

    两个妹妹就趴到我左右双肩上，用她们的四只小手又是摸我的头又是摸我的脸颊。到现在金天也已经彻底入戏，像个母亲一样在夸奖我。而且因为她单脚跪起来的关系，总觉得我好像有微微瞄到金天母亲今天在裙子底下穿了一整天的某种白色物体。

    不禁心脏一跳的我赶紧把视线避开到金女妈妈的方向 ── 但金女妈妈也用她美人脸蛋说著「还要不要吃饭饭？」并试图要亲我脸颊……让我终于到了极限。

    「 ── 呜啊啊啊啊！」

    小宝宝早早便进入了反抗期，靠翻桌绝技开拓前方的活路。即使因为脚脚被金女妈妈抓到而当场往前跌了一跤，还是拚命用爬行姿势逃进浴室了。

    选错逃跑的地方了。我虽然在浴室抓起香皂施展高速洗体术 ── 但是却赶不上！

    为什么妈妈们收拾餐具收得那么快啦！都已经到浴室门前了！

    「吃完饭饭之后，帮你洗澡澡哟~」

    「哥哥大人，就让金天好好疗愈你吧……」

    「不不不、不用！我会自己洗！我已经是可以独立的男人了！」

    我隔著雾玻璃看到那两人在门外脱到全裸，当场焦急到了极点。不过接著进到浴室的妹妹们 ── 勉强有穿上泳衣。两人都穿著之前的白色超小型比基尼。大概是从金天口中问出泳衣在哪里买的金女，身上那三处与金天站在一起就显得特别有女人味的重点部位都只有用一边仅几公分的白色超小三角布遮起来而已。

    「金天母亲负责右半边，我负责左半边。全身整齐分成两边，每个角落都帮哥哥洗乾净哟。」

    在狭窄的浴室内走动的金女，胸部有如布丁般微微上下晃动。

    只有遮住顶点部分的迷你布会不会因为那个震动而移位？或是她现在为了挤沐浴乳而蹲下的动作会不会让下面那块布移位 ── 要是在两个妹妹面前近距离爆发就完蛋的我，只能用毛巾遮著下半身忐忑难安。

    「那么，哥哥大人请坐到椅子上喔。」

    金天把只有细绳而看起来几乎等于全裸的背部与屁股转向我，跟在金女之后把沐浴乳挤到手上。不管往哪边看的画面都好夸张啊。

    「你们至少给我用海绵，不要直接用手 ── 不、不对，不是那样！我刚才已经自己洗完了啦！」

    我为了舀水把身上的肥皂冲掉之后逃跑，而走向浴缸 ── 却被单脚跪在地上的金女妈妈用手腕朝膝盖后侧一敲，结果我就「咚」一声坐到印有药厂标志的浴室椅上。

    「耶~！帮哥哥刷背的悖德竞争~！呀哈哈！」

    「如果不把身体洗乾净，会染上疾病的喔。嘿咻。嘿咻。」

    噫！妹妹妈妈们一左一右开始用手摸著我的手臂和胸口，开始洗起来了……！

    有如一群白鱼般的二十根手指就像弹奏乐器似地在我全身蠢动！

    「很、很痒啦！等等 ── 喂！那那那边不用洗啦！」

    金女妈妈的手准备闯入危险区域，于是我赶紧把双脚像虎钳一样用力夹起来防御。我这边只有用毛巾盖起来而已，连什么情色泳衣都没穿啊！

    「我只会洗左半边所以没关系啦。右半边金天母亲会帮你洗洗喔。」

    「什么叫没关系啦！把你的手、拿、拿开……！金、金天也是、给我住手！」

    「金天也想要治愈哥哥大人的疲劳呀。请放轻松，全部交给我们。哥哥大人很努力的事情，金天全部都知道。所以……请让我疗愈你吧……？」

    金天也跟随金女，像在竞争似地加油起来。

    「治愈不了啦！治愈不了啦！这种对我来说反而是压力啦……！」

    话说，不妙！妹妹妈妈们的泳衣 ── 因为和我缠来扭去的缘故，发生之前的「泡沫提供水分」机制而开始透色了！而且这次还不只是这样。我刚才担心的迷你布位移现象也在多处同时发生，在左右眼前推估Ｃ与ＡＡ的胸部以及左右脚单脚跪地与小女孩蹲的双脚深处 ── 合计六处地方呈现吓人画面 ── ！

    「金……金女！你不要教金天奇怪的事情啊！」

    明明自己也买情色泳衣给金天却搁到一边不提的我，指责起金女不要给金天带来坏影响，试图藉此收拾局面。可是 ── 金女却「啧啧啧」地把沾湿的手指在她的美少女脸蛋前左右摆动……

    「就因为对象是金天才好呀。哥哥你在对待女性方面还很幼稚对吧？所以年幼的女孩子才正适合给哥哥当练习与女性相处的对象。就是要透过这样让哥哥在身为一个男性方面获得成长，渐渐变得能够适应我呀。这很合理吧？」

    原来如此，给我来这招啊……！我才想说金女怎么对金天一点都没有表现出攻击性，原来她并不是把金天视为争夺妹妹地位的「自己以外的存在」，而是用比较像「另一个自己」的感觉在对待金天。在这点上 ── 或许也是金女透过血脉感受到金天是自己家人的证据吧。

    与全身九成以上光溜溜的妹妹妈妈们一起洗澡……从这样不合理的状况中，我靠著王车易位的应用招式总算逃脱生还了。首先利用沐浴乳的湿滑性坐在浴室椅上陀螺转，让金女与金天变成互相帮对方洗身体的姿势之后再施展壕蜥蜴。无声无息钻过浴缸洗掉身上的泡沫，然后从天花板爬到浴室门边逃脱出去。

    紧接著我立刻换上睡衣钻进被窝，施展远山家的「拟奇尸」 ── 在战场中假装成倒地的尸体，对通过身边的敌人发动奇袭的狡猾招式 ── 将呼吸抑制在最低限度，压抑活体反应，隐藏自己的存在感。但是因为这个家只有一张床，所以很快就被发现了。

    「 ── 呼啊！」

    妹妹妈妈们一起把我身上的被子掀开，于是我只好乖乖起身，让呼吸和心跳恢复原状。

    这两个妹妹虽然一开始还被用力喘气的我吓得呆住，不过……

    「好啦，那么接下来就是睡前喝奶奶的时间啰~来吸吸哟。」

    金女很快就发挥出她的痴妹本性，用人鱼坐的姿势坐到床上 ── 准备把自己上半身的睡衣给掀起来，害得这次换成我当场吓呆了。接著我便与企图在金天面前上演超高难度游戏的金女展开了一场睡衣拔河。

    「刚才……我已经吃过饭饭了吧！这样会营养过剩……你是打算……把我喂成肥胖儿童吗！」

    「哥哥，让自己回到小宝宝时代，好好宣泄压力吧……！」

    金女和我就这样以通常男女应该反过来的立场拉扯著衣服。

    「哥哥大人……金天、虽然很害羞……不过金女姊姊说，这样可以让哥哥大人在补习班疲惫的心灵获得治愈，所以……请、请不用客气……」

    居然连金天也准备脱衣服了！话说，你那边根本还不会有什么奶奶吧！

    我赶紧用双脚像螃蟹钳子一样夹住金天母亲的身体，拚命拒绝吸奶。与积极靠近的金女＆扭扭捏捏接近的金天在床上二对一纠缠应对……三十分钟后……血脉相连的家族间理当只有母亲与孩子间才可以做的行为总算获得免除了。

    无论在外面还是在家里都吃尽苦头的我，把巨大Leopon布偶当成枕头三个人一起躺在床上……总算等到左右两边传来金女和金天熟睡的吐息声后……睁开七成左右进入爆发的眼睛逃出被窝，从书包中拿出松丘馆的功课。

    （我的升学考可是攸关自己的性命，所以就算把爆发模式用在念书上……）

    应该也没关系吧。我这么想著，拿起铅笔。可是 ── 

    ……打消念头了。

    就算这是我与生俱来的能力，但我总觉得这样好像很不公平。

    虽然我已经靠猾经学会了英文，但那是为了在与丽莎的逃亡生活中活下去，有正当的动机。这学力是源自我的来历，就跟回国子女是一样的意思。因此我对于自己会英文的事情并不会感到愧疚。

    然而……只是为了在考试中获得好成绩而利用爆发模式……只要不管三七二十一或许就能办到，但我大概是在奇怪的部分太过正经……没办法做出这种事情。

    （受不了，我这个性真的很容易吃亏啊。）

    这也没办法。在考虑得失利弊之前，我首先就无法违背自己的心啊。

    我看还是等爆发解除之后，再靠自己的力量念书吧。

    ── 到松丘馆上课已经是第三次。

    这间血汗补习班造成的压力让原本有二十名学生的五班，在第二次上课时就减到十人，到这次更是只剩下六人了。

    存活下来的学生 ── 首先是宅男的敕使川原。他在上课时间中只要稍有一点空档就会画美少女插图，似乎藉此当成自己的心灵支柱。

    另外就是藤木林。这家伙大概是对于能够和异常尊敬的我见面这件事很高兴，所以还会来上课的样子。

    再来就是虽然种类不同，但已经在武侦高中习惯斯巴达式教育的我。男生中剩下的就是这三人。

    而女生则是教人意外地，黑色三连星还在努力。她们三人之所以难以分辨其实不只是因为打扮的关系，也因为她们是三胞胎，姊妹之间能够互相扶持。我猜她们功课应该也是分工完成的吧。

    我虽然要报考的是文科，不过也有高认和中心考试，因此化学课也相当努力。可是 ── 

    「呃……Hydrogen（氢）、Helium（氦）、Lithium（锂）、be、be、beroringa……」

    「不 ── 对 ── ！不对吧！为什么光是第四个就念不出来了！」（注４）

    对于能够硬撑下来的男生，补习班似乎也解禁体罚的样子，于是茶常老师用教鞭抽打了我一番。

    「 ── 下一个，藤木林！叙述水银的特性！」

    「水营？那是啥的啦？」

    「这个废物 ── ！敕使川原！代替他回答！」

    「水银……在常温下唯一呈现液体的金属。英文为mercury，化学符号是……Ｈ？」

    「那是氢呀这个白痴 ── ！」

    茶常老师对藤木林与敕使川原也同样施予体罚，但身为不良少年的藤木林跟我一样早就习惯暴力了。而敕使川原则是被虐待狂的美女教师用穿著黑丝袜的脚又踹又踩却不知道为什么好像很开心，甚至感觉他似乎是故意答错的样子。这两人都很强嘛。

    就这样，像集团搞笑剧的化学课时间总算结束，来到短暂的休息时间 ── 

    因为茶常老师的大人化妆品残香再加上有三名黑辣妹，让我很不想待在教室中，于是我走出松丘馆的大楼呼吸外面的空气。

    （真希望金天不要成为什么辣妹或大人……可以永远都是个小孩子啊……）

    我回想起虽然最近渐渐被金女感染也依然纯洁可爱的金天，治愈自己的心灵 ── 然后回到大楼中，通过茶水间门前……

    「受不了！为什么要我负责那种垃圾废物的班级嘛……」

    「哎呀别这样，加油吧，茶常老师。这里薪水很好，而且只要有一个学生考上东大就能领一百万的额外奖金呀。」

    哦，是茶常老师和别的女老师在聊天。

    「你是负责一班当然好呀，五班一个人都考不上啦，可是那六只小鬼却死都不离开。」

    「六个人呀~就算留到最后，到考前模拟考才淘汰掉也是白费力气呢~」

    我虽然没有窃听的意思，不过……哦~原来老师们只要让一名学生考上就能多领一百万元的奖金啊。怪不得用打的也要打出成绩来。

    另外，所谓「考前模拟考」是在松丘馆的补习章程中也有记载的考试 ── 是为了只让学力足够考上东大的学生留下来，把其他学生都淘汰掉的机制。这间补习班就是靠这种手法，让及格率一〇〇％的纪录维持下去的。

    （到时候我如果考上，能不能至少也给我五万元左右的分红啊……？）

    就在内心打著这种如意算盘的我回到教室门前时，刚好遇到黑色三连星为了去洗手间而排成喷射风暴攻击队形走出教室。

    「干么啦，阴沉男。滚开别挡路。」

    「啊，是……」

    顺道一提，我因为在这里也很露骨地和女生保持距离，结果让女生们都觉得恶心，给我取了个「阴沉男」的绰号。受到讨厌的程度甚至让人有种安定感呢。

    不过只要进入三名男生的舒服教室 ── 等著我的就是无业男子、宅男与不良少年之间超越身分的美好友情。

    「敕使川原，我负责的部分借你。」

    「我这个档案也给远山。」

    「好，那我这个给藤木林。」

    这是我们第二次来补习的时候就开始的「讲义交换会」。松丘馆除了回家功课之外，也会发给学生大量的学习讲义。因此我们决定分工负责用萤光笔在讲义上标记重点部分，然后轮流交换以提升读书效率。

    「远山……那份档案中……夹有我们当成谢礼的特别书……」

    「毕竟上次金次哥在休息时间教过我们英文啊。对吧，敕使川原。」

    「……嗯……二次由我负责，三次由藤木林负责……」

    因为敕使川原讲话很小声，让我听得不是很懂 ── 不过他的意思大概是在讲二次方程式跟三次方程式的书吧？确实，这叠讲义中还夹了两本薄薄的书。

    我就心怀感激带回家吧。啊啊，男人的友情真是太棒了。

    晚上回家后 ── 我为了好好读书，而决定到便利商店买提神剂「眠眠打破」。虽然根据金天说，从上次之后她就完全没有感受到ＺⅡ的气息，不过……今晚因为ＧⅢ一党都有事要忙，所以只有我和金天两人。过度保护的哥哥大人实在不放心让年幼的妹妹一个人留在家，于是我带著她一起出门买东西，然后也买了棉花糖给她。

    「要解除你的活命限制，只要是棉花糖什么都可以吗？」

    「是的。哥哥大人，下次我们再一起来便利商店吧。」

    即使没什么会走散的岔路，我还是与金天手牵著手回到公寓后……哦？

    在夜晚的公共走廊上，住隔壁再隔壁的 ── 那个可疑的灵媒师女人刚好要出门了。

    她还是老样子，一头长发蓬松散乱，穿著长长的连身裙。

    「……嗯……？呜呵呵……有三个人呢……」

    就在神秘女即将与我们擦肩而过之前……她忽然歪头让细石项炼发出「沙沙」的声音，并小声如此呢喃。

    三个人……？

    「你该不会是嗑了什么药吧？我们只有两个人啊。」

    我即使转回头也没看到什么人，不禁感到毛骨悚然 ── 于是口气尖锐地如此说道后……

    「就是三个人~哟。」

    那女人却睁大眼睛这么坚持，但是很快又「呵呵呵」地摇著胸部笑了起来。超恐怖的！

    「 ── 缩回去了呢~原来如此。一开始以为我只是个诈欺师，认为我看不出来，所以才没躲起来呢。真是可爱。」

    她接著又自言自语穿过我们身边，消失在电梯等候处的转角后。

    「刚……刚才那个人到底是怎么回事嘛……」

    就连金天也不禁感到害怕，抓住我的袖子了。

    「哎呀，这世上也是有那种人啦。而且搞不好是金女披著光曲折迷彩布在偷偷跟踪我们之类的。」

    我如此开开玩笑，并带著金天进入家门……并确实上锁关好。

    接著为了重振精神而把眠眠打破一口气灌完，并拍拍自己的两边脸颊。

    「好啦，念书念书……」

    在厨房丢掉空罐后，就在我准备去拿放在客厅的书包时 ── 

    我发现大概原本是打算帮我拿书包过来的金天，手上拿著刚才敕使川原他们借给我的讲义，并背对著我在矮桌边读著那些东西。

    「难度很高对吧？我最近也已经学会这些东西啰。」

    透过填鸭式教育总算可以看得懂中学生问题的我，一边自夸一边走向金天。

    但是，总觉得……金天的样子好像怪怪的？从背后也能看出她脸变得很红。

    「哥、哥哥大人……好色……」

    把头转回来的金天居然泪眼汪汪地在发抖。呃、到底怎么回事？她用小小的手摊开来的 ── 是一本薄薄的书。啊，是敕使川原帮我夹在讲义中的特别书。

    但是我原本以为应该是二次方程式的书……等等，根本是漫画嘛……

    「 ── …………！」

    我从金天手中把书拿过来一看，顿时被吓傻了。这、这个、不是未满十八岁不可以看的那种漫画吗……！而且画的还是像金天那样惹人怜爱的年幼女孩！

    当场脚软的我就像个没坐到椅子的人般一屁股跌在地上。敕使川原，看你长得那么文静，没想到居然是个这么恐怖的人物啊！原来如此，这的确是很特别的书籍！

    「不、不、不对！这不是我的 ── 」

    「没、没关系，毕竟哥哥大人也是、健康的男性。这、这、这是很自然的事情。」

    金天脸上……呜哇……竟然竭尽所能地挤出笑容，表现出就连这样的哥哥大人也能原谅、包容一切的态度。即使全身颤抖，背后也绽放出有如菩萨般的光芒。

    我赶紧把这本难度超高的薄本塞回讲义堆中，却因此把另一本藤木林夹在里面的书 ── 光是封面就羞耻到教人不敢直视的写真集给推了出来。原来所谓的二次和三次，是指二次元和三次元啊！我撤销前言！男人的友情一点都不美好啦！

    ４注 第四个元素「铍」应为Beryllium。「Beroringa（ベロリンガ）」是精灵宝可梦的精灵「大舌头」。

第二十七卷 那由多的弹奏 3弹 饱和攻击

    今天是七月二十五日。根据金天的美国身分证件，是她十一岁的生日。

    不同于如果不祝贺就可能危及自身性命的亚莉亚等人的生日，金天的生日我是纯粹发自内心想要为她祝贺。因此我一大早就到住家附近买了块蛋糕冰在自家冰箱 ── 也买了十一根小小的蜡烛。

    不知道金天会露出怎样开心的表情呢？明明我是祝贺的一方，却莫名感到期待起来了。

    而且很庆幸的是，今天我在松丘馆只有国文和世界史要上，因此中午过后我就从茶常的鞭打教室获得解放……

    走出补习班一看……咦……？怎么黑色三连星和其他班级的女孩子们都聚在路上「好可爱呦~」「是哪家的小孩呀？」「好小喔~」地兴奋吵闹著。

    我因此不禁皱起了眉头。可是……

    「我、我叫远山金天。因为我哥哥大人、忘了带便当过来……」

    紧接著传来的这声音，让我不得不慌张地拨开那群女生钻入其中。

    「……金天……！」

    「啊！哥哥大人！」

    被一群女高中生包围的金天虽然表现得畏畏缩缩，不过一见到我便绽放出开心的笑脸。

    「不、不要那样叫我……！话说你过来途中有没有迷路？」

    就算台场和田町距离很近，金天自己一个人跑来还是让我感到惊讶 ── 忍不住急忙确认她有没有扭伤脚什么的。虽然因为她身上穿的是武侦学校的水手服，会让人以为她身上有带枪，所以应该没有被什么变态跟踪就是了。

    「哥哥……？」「她是不是说了『哥哥』？」「阴沉男的妹妹怎么可能这么可爱。」「搞不清楚状况了啦。」「可是，她刚刚确实说了『哥哥』。」「是妹妹吗？」

    这群该死的女生，居然跟以前金女的时候几乎一字不差地间接说我坏话。我的妹妹长得可爱有什么不对？搞不好就是因为恶心的哥哥有个可爱的妹妹，这世界才能保持平衡的啊。

    「抱、抱歉，金天。这么说来昨天匆匆忙忙的忘记告诉你了，我今天的课程比较早结束啊。你带来的便当我就回家再吃吧。」

    「原来是这样呀。我才应该先跟哥哥大人确认的，真是对不起。」

    露出天使般的笑脸「嘿嘿」地表现羞涩的金天 ── 这时忽然眨了几下眼睛。

    ── 接著脸上的表情僵硬起来，原本看著我的双眼也忽然变得像是望著远方。

    （……？）

    那种像是在发呆的眼神……我之前也看过。就跟她感测到ＺⅡ的时候一样 ── 

    「哥哥大人，请快点让这些人进到屋子内 ── 」

    金天虽然晃动两边绑高的小马尾想要环顾左右，但因为周围都是身高比她高的女高中生，似乎让她没办法看清楚周围状况的样子。

    我们第一时间的行动因此延迟……不妙，我也因为把注意力放在金天身上而没发现到，这条巷子的左右出入口已经被两台银灰色的悍马 ── 四四方方的军用车辆堵住了。

    当我发现这点后，从车上陆陆续续走出身穿都市迷彩服与黑色军靴的男男女女。

    有白人、有黑人 ── 一看就知道是美国兵，总共十二人。虽然身上的武装看起来只有收在枪套中的手枪，但是车上肯定还有配备狙击枪或步枪的士兵在待命。

    「咦？什么？很恐怖耶。」「喂、喂喂，是恐怖攻击吗？」「快逃吧！」

    就在松丘馆的学生们也总算察觉事态异常的时候，美国兵已经很有效率地包围了在场所有人。不过对于逃跑的女生们却像是推到圈外似地让她们穿过包围网 ── 

    「对不起……一定是……因为我不带护卫就离开台场，所以被跟踪了。这些人是高尾基地的驻日美军。」

    最后只有如此说明的金天以及我，被包围起来。

    看来美军 ── 是因为知道我面对蓝帮之类的对手时苦战过的经历，所以认为要对付『哿』的时候与其派出超人，不如利用组织性的攻击方式会比较有效的样子。哎呀，这也没错啦。

    而刚才那群女生逃到就在旁边的补习班后，居然还留在入口附近看著我们这边。

    （那些家伙，难道连手枪的射程距离都不知道吗……在那里很危险啊……！）

    不 ── 那种事情，她们不知道也好。比起那种知识，还不如背一背水银的化学符号。

    这里就是这样的国家，而且今后也应该这样维持下去。

    「……我虽然不想在这种地方拔枪，但也要看你们的表现了。」

    我拿下今天也戴在脸上的黑框眼镜，用英文威胁那群美国兵们。

    远山铁的孙子，远山金叉的儿子，ＧⅢ的哥哥 ── 哿（Enable）。

    再加上第二世代的人工天才，人间兵器的ＧＶ。

    美国兵们似乎都知道我们这两人是怎么样的存在，因此虽然围出环状的人墙 ── 但每个人都很紧张，而且也微微在发抖。

    「我和妹妹现在正要回家。如果路上有石头挡路，我不惜踹开也会往前走。听到了吗！」

    我抬头瞪向眼前身材最魁梧的白人，用英文如此大吼之后……美国兵额头上顿时冒出汗水，露出一脸彷佛自己五秒之后就会被杀的表情呢。究竟美军平常是怎么形容我的事情啦。

    在补习班门边见识到我本性的女生们似乎都被吓傻了，不过那种事情根本不重要。

    现在不是管那种事的时候 ── 毕竟实际上五秒就会被杀掉的人搞不好是我啊。

    现在的我是面对七名半流氓也会受伤的普通状态，就算要使用幻梦爆发也没时间集中精神。

    对手是军队，是杀人的职业专家，而且有十二个人。背负武侦法第九条这道枷锁的我根本没有胜算。但如果我试图推开这群家伙逃跑，就会被看出现在的我只是个普通男人。即使有金天助阵，我也不知道她的那个念力是否强大到足以击倒美国兵。

    「停在那边的悍马也立刻给我移开，不要在这种地方引发骚动造成居民们的困扰。」

    我拉著金天的手，内心忐忑不安地持续威胁对方，并走出美国兵的人墙后……

    「那要看你的表现了，Enable。」

    ── 用红色缎带绑成黑发双马尾的ＺⅡ从前方的军用车上走了出来。

    黑色西装外套配百褶裙，白色膝上袜加上手套。她今天也是遮住了脸部以外几乎全身的肌肤。虽然那应该是很快就能脱掉的衣服，但炎炎夏日还穿成那样真是辛苦她啦。

    「说来惭愧，美军在世界各地都经常会给当地居民造成困扰。因为惹的祸太多，所以各国美军基地 ── 都有部署在本国犯下重罪的犯罪者透过司法交易成为的军人。为了要是美军对当地居民『造成困扰』……比如说，不小心开枪误射了两、三名就读那间补习班的姑娘们时，可以拿来当成代罪羔羊。」

    可恶……这是威胁我如果不合作，就会对补习班的女生们开枪的意思吗……太奸诈了吧，喂……

    「别露出一脸好像我们很奸诈的表情。这可是参考日本的黑道 ── 代替大哥接受徒刑的替死鬼制度所想出来的手法呀。」

    ＺⅡ自信满满地挺起她圆滚滚的胸部，张开双脚站在我们眼前。

    「话虽如此，我也不想随便浪费替死鬼。我只是想要针对今后双方的关系稍微会谈一下而已。Ｖ大人也 ── 请与我们同行吧。」

    「哥哥大人……事情会变成这样……都是我的错……」

    「你有我跟著。没办法，现在就听她的话吧。」

    我方光是在战力上就处于劣势，而且补习班的人还被当成人质的状况下……我只能跟著金天一起在美国兵包围下坐进悍马车。该死！接下来到底会怎么样啊？

    多用途运输车 ── 悍马（Humvee）是一种像装甲车一样的车辆，因此即使车内空间宽敞而且有开冷气，还是让人不禁有种很闷的感觉。

    我和金天与表情紧张的美国士兵们面对面坐在坚硬的座椅上，除了透过防弹玻璃观看窗外风景以外根本无事可做。ＺⅡ则是坐在副驾驶座，不知在和谁通电话。

    我这时把手放进口袋，结果坐在我对面的年轻黑人士兵就立刻朝我瞧过来。不过 ── 

    「我不会拔什么枪啦，是口香糖。你们美国兵也是有事没事就会嚼口香糖对吧？这次难得可以坐这种车子兜风，我只是想假装自己也是军人，感受一下气氛而已啦。」

    我用一脸友善的表情亮出手中的口香糖，对方就「请、请便」地伸直背脊做出许可了。

    于是我在低著头从口袋拿出棉花糖吃的金天旁边，一起嚼著口香糖 ── 并且根据窗外风景推测现在这辆车的位置。

    （经由中央自动车道往西行进……应该是准备开往金天说过的高尾基地吧。）

    在日本的美军专用、共用、可暂用设施大约有一百三十处，而我记得高尾基地是面积五万平方公尺 ── 约七个足球场大小，归类在最小类型中的小规模据点。位置在东京西半部的深山中，驻留人数也很少，因此我本来还想说到底是什么可疑的家伙驻军在那里……但如果那里是ＺⅡ这群人的据点，我倒莫名可以接受呢。

    悍马通过八王子收费站后，沿国道二十号行进，最后抵达了被栅栏围起来的驻日美军高尾基地，穿过由铁网与有刺铁丝网构成的闸门……

    「……我是从洛斯阿拉莫斯经由空运送到厚木基地，再移送到这座基地来的。紧接著我就偷偷躲进要前往羽田机场的货车车厢，逃到了湾岸。」

    「这次人家难得招待我们到据点来，我就好好给他参观参观吧。」

    我和金天一边用日文交谈，一边在美国兵的催促中下了车。

    接著环顾夏日艳阳照耀下的高尾基地 ── 四周没有什么高大的建筑物，而且明明士兵人数很少，仓库却很多。另外还有直升机起降场……不对，是垂直起降机场啊。于是我用眼睛找了一下附近，就看到铁卷门拉开的机库中 ── 只停了一台很稀奇的无人战斗机。

    那是以猎鹰Ⅱ式为基础改造成的猎鹰ＵＡＶ，是即使没有跑道也能透过变换引擎推力方向进行起降的无人垂直起降机。因为使用了很多日本制的零件，所以我在杂志上也有看过介绍。而这一台似乎是测试机，武装只有机身左下的外装式25ｍｍ平衡者机炮。

    从这台无人机的存在我就知道了……高尾基地看来是跟日本有关系的尖端科学兵器专用基地。并不是像厚木基地那样的实战用基地，而是像研究所一样的设施。

    虽然并没有像最新式战车排成一列之类的状况，不过在这里的「会谈」 ── 还是要尽可能和平收场比较好啊。如果不想战斗，又不想把金天交出去……光靠我一个人太难了。因此……我望向刚才我们通过的闸门，看到它又再度打开。

    （几乎同时抵达啊。毕竟这台悍马一路上都安全驾驶，开得很慢嘛。）

    接著便看到一台关上硬式敞篷的黑色玛莎拉蒂GranCabrio ── 连一声喇叭也没按，却完全没有引起混乱就进入了基地。甚至还有美国兵仔细引导那辆车开往停车场，可见对方在这座基地也有『同伴』呢。

    「啊……！九九藻小姐、ＬＯＯ、ＧⅢ……」

    金天见到从玛莎拉蒂中走出来的成员，难掩惊讶。

    「还有那个发型像蘑菇的家伙名字叫马许，是ＧⅢ的部下。」

    他们是我利用以前ＧⅢ说过『如果追捕者又来了，或是万一你被金天袭击的时候就按下它。』的口香糖型发信器叫来的 ── 虽然跟原本预想到的状况不太一样就是了。

    因为是不在预定中的来访，于是有个美国兵上前准备询问他们的目的。可是 ── 

    「Ten Hut（立正站好）！」

    ── ＧⅢ大喝一声让对方停下脚步，自己则是大摇大摆地朝我们走过来。

    毕竟我以前在空地岛看过ＬＯＯ的阶级章是上校，这些家伙本来就在美军中很吃得开啊。叫他们来果然是对的。（注５）

    「嘿，老哥，抱歉啦。现在马上可以过来的只有这四人而已。」

    ＧⅢ伸手比向九九藻他们并如此说道后……我本来很好奇从悍马下车的ＺⅡ见到他们会变得多失控，却没想到 ── 

    「哼，ＧⅢ吗，还有ＲⅢ。这些失败作。不过既然来了也没办法，我就特别允许你们列席和Ｖ大人的会谈吧。」

    她虽然吊起细长的眉毛，不太开心地把手交抱在胸前，但并没有表现得很惊讶。看来她在某种程度上早已预料到ＧⅢ他们会来了。

    现在在我眼前，有ＺⅡ、金天、ＧⅢ与马许（ＲⅢ） ── 四名人工天才齐聚一堂……

    「哟哟，这家伙就是ＺⅡ啊。穿成那样都不会热喔？」

    「我听到啰，ＺⅡ。你刚才说我是失败作对吧？在我入侵的资料库中，被写得像个失败作的反而应该是你啊。」

    对女性没礼貌的程度可以跟我并列金氏世界纪录的ＧⅢ，以及知道自己反正没有异性缘而对美少女特别严厉的马许，这两人跟ＺⅡ才初次见面就释放出杀人等级的威吓态度。九九藻也一副只要是ＧⅢ的敌人就是自己敌人似地抬起下巴，露出『啊啊？你这浑蛋混哪里的？』的表情。双手张开开摆在左右腰边的ＬＯＯ，也把上半身微微向左倾，从下方对ＺⅡ施加无言的压力。我家老弟交到的朋友各个都是流氓啊！

    「不对，我是试制品中的成功案例。人间兵器系列是透过大量的失败案例 ── ＧⅢ、ＲⅢ你们也是其中的例子 ── 藉由这些牺牲渐渐提升完成度的。」

    看到这群人一见面就态度这么差而不禁慌张起来的金天……其他的人工天才大概每个自尊心都很高吧，就连ＺⅡ也露出锐利的眼神挺起胸膛。

    「哈哈！马许，她说咱们是失败案例哩。」

    「关于这点我就不坚决否定了。毕竟你的确在脑袋方面是失败作。」

    「说得对，像你的脸也是失败作嘛。」

    ＧⅢ和马许额头冒著青筋，用笑脸互相瞪著对方……这两人到底是感情好还是不好啊？难道是美式笑话吗？拜托你们不要起内讧喔？看、看吧，连ＺⅡ都露出一脸「这两个家伙应该放著不管也会自灭吧？」的表情啦。

    「大、大家就别站在这里讲话了。既然难得带我们过来，就招待我们到会客室吧。要怎么回答你先姑且不说，但我至少会跟你谈一谈啦。」

    啊~受不了。战战兢兢拉著ＺⅡ那件易脱外套的下襬、身为天然凡人的我……不知道为什么变成像是这场会谈的司仪了。本来我是一点都不想来的说。

    在猎鹰ＵＡＶ机库的对面，是看起来像好几栋大型组合屋连接在一起的本营 ── 而我们就在ＺⅡ的带路下，进入其中。

    本营中地板与墙壁的灰色涂漆看起来很新。大概是为了随时能够改建以配合测试兵器搬进搬出的缘故，屋内鲜少装饰，给人像是临时住屋的印象。墙上也都没有窗户。

    因为我和金天都离开了当成据点的学园岛，因为金天身边没有护卫，因为松丘馆是个容易找到人质的地点……ＺⅡ会挑在这个时间点做出行动的直接理由大概就是这些吧。不过她既然没有派遣使者而是亲自出面与我们会谈，就有万一谈判决裂时直接引发战斗的风险。

    不惜冒这样的危险也要在这时候与我们对谈 ── 代表ＺⅡ或许因为某种理由被逼急了。既然如此，我在会谈中就应该表现得较强势，搞不好可以在对金天的处置上逼出什么好条件。

    于是我进入ＺⅡ带我们来到的作战会议室 ── 讲说是会议室，其实也只是没什么东西的大房间而已 ── 之后，便坐到排成口字型的细长会议桌边，摆出高傲的态度。

    「ＺⅡ，这孩子已经不是ＧＶ，而是远山金天。你应该是希望我把她交出来，但我完全没有那样的意思。金天的状况就像是逃亡到日本投靠我一样。我甚至可以到入境管理局去办理正式手续。我虽然贫穷，但也没有穷到养不起一个女孩子。」

    我让金天坐到自己旁边，并如此明白表示后……

    「来交涉吧，贫穷的Enable。你想要多少钱？」

    坐到对面座位的ＺⅡ把手肘撑在桌上，对我这样询问。虽然口气上高压无礼，但态度中还是多少可以看出她心中的焦急。

    「看来你的日文不太好的样子。把对方带到自己的阵地中，让对方在寡不敌众的状况下对谈，这不叫交涉，而是叫胁迫。如果你想发挥你们最擅长的暴力，那么上次北斗神拳那笔帐我就在这里跟你算清楚。我虽然不会南斗水鸟拳，不过远山家也有类似的招式啊。」

    因为我希望能早点知道对方有没有靠蛮力跟我硬来的打算 ── 于是在这方面稍微刺激了一下ＺⅡ。

    「 ── 暴力，是吗？说得也是。首先靠对话，再来是施压，最后透过武力强迫对方听话。这是警察遵循法律与秩序逮捕不法之徒时的世界共通步骤。Enable ── 我想你也知道，美国是世界警察，而你现在是以绑架Ｖ大人的无法之徒身分在与警察对话，给我注意你的言行。」

    看来ＺⅡ是 ── 抱著「如果要打就跟你打」的觉悟。明明现在不只有我，还有ＧⅢ那些人，她要是没处理好搞不好会丢掉性命的说。

    不过……金天虽然在攻击与治疗的超能力上多多少少有点能力，但完全没有像氢弹那种决战兵器的感觉。为什么ＺⅡ不惜赌上自己性命也要把她抢回去？

    我想现在就按照以前在侦探科学过的手法，稍微再刺激一下对方，等她激动说溜嘴吧。

    「你不要以为ＧⅢ他们在这里我就不会讲老美的坏话。美国虽说是世界警察，也是只会处理赚钱事件的世界腐败警察啦。」

    「明明你自己也是只会处理赚钱事件的武侦……」

    虽然九九藻从一旁对我正确无比地吐槽，但我装作没听到了。

    「Enable，听好。你的指责的确让人难以反驳，但Ｖ大人并不是负责那种层次任务的存在。要是Ｖ大人继续这样不回军中，美国将难以撑过国难 ── 不，整个世界都将难以撑过星难。把她还给我们吧。」

    ＺⅡ微微垂下尖锐的眼角，这次换成恳求似的语气对我说话。

    「关于你绑架Ｖ大人的事情，我还隐瞒著本国。这有一半是为了隐瞒我自身的失策，但也有一半是为了同一间研究所长大的Ｖ大人著想。要是这件事情曝光，洛斯阿拉莫斯想必会派遣人工天才的实战部队过来。Enable、ＧⅢ，你们将会被杀，Ｖ大人搞不好也会被视作故障而遭到抹消。而现在……洛斯阿拉莫斯已经隐约察觉这边的异常状况，再三要求我提出报告。最终期限是今天晚上。我已经没办法再把Ｖ大人不在的事情隐瞒下去了……！」

    ＺⅡ说的这些话……应该不是在骗人。

    从洛斯阿拉莫斯脱离的人工天才绝对无法过得高枕无忧。ＧⅢ是因为其卓越的武力与正义心肠对整个世界的和平，也就是间接对美国本身的和平有益，所以洛斯阿拉莫斯才会对他放任不管。而金女和马许则因为是ＧⅢ的部下才顺便默认的而已。

    然而金天 ── 听起来似乎对他们来说是不惜杀掉ＧⅢ也有夺回意义的重要人工天才……为什么？

    「不是负责那种层次任务的存在，这句话是什么意思？人间兵器的任务不就是攻击其他国家吗？另外顶多就是到ＣＩＡ、五角大厦或白宫帮帮小忙而已啊。」

    大概是跟我在同一个部分感到奇怪的ＧⅢ如此询问ＺⅡ。

    「……我接下来要讲的内容，将会包含美军一级司令部（ＭＡＪＣＯＭ）的机密。你们听完就要忘掉。」

    感觉有点焦急的ＺⅡ……不知为何看了九九藻一眼后，开始说道：

    「我们这些第二世代的人工天才，是被设计为超能力者。然而超能力者的能力并不安定，要像ＧⅢ说的那样成为谍报人员根本是不适任的。」

    关于这点 ── 我从过去与超能力者的交战经验中也能理解。

    例如说，超能力者会受到像天候或气温一样不断变化的色金粒子浓度所影响，使能力有强弱变动，状况差的时候甚至可能会自损而没办法使用超能力。

    这样的家伙以兵器来讲应该无法使用吧，所谓的兵器是不容许出包的。

    「既然这样，为什么要把第二世代故意设计成超能力者？」

    九九藻提出这样一个单纯的疑问后……

    「因为第二世代并不是为了进行谍报行动，而是为了次世代的战争做准备而制造出来的。」

    ＺⅡ压低声量如此说道，而金天也彷佛承认这点似地低下头。

    「……战争……难道你们是『绝地（Jedi）计画』的继承者吗？」

    很少会表现紧张的ＧⅢ这时额头冒出汗水……看向ＺⅡ与金天。

    「绝地计画……？那是什么？星际大战的绝地武士吗？」

    我这么询问ＧⅢ后……

    「名称的来源就是那个。那是在八〇年代 ── 冷战时期美军想出的东西，简单来讲就是将超能力者拿来军事利用的作战计画。当时从全美徵召了天生的超能力者，透过精神工学理论进行培育。而东侧集团各国当时也在做同样的事情，俄罗斯甚至到现在都还在超心理学学院持续进行研究。我部下的洛嘉也是那边的毕业生。」

    「……叫超能力者去轰掉航母或坦克吗？还真的像电影情节啊。」

    听到我如此吐槽后，似乎也知道这件事的马许立刻摇摇头。

    「『不需要足以毁灭莫斯科的力量，只要能将远处的一立方公分塑胶体往下压一公分就行』 ── 这是当年绝地计画的口号标语。你听得懂其中的意义吗？」

    将远处的一立方公分塑胶体、往下压一公分……？那种力量怎么攻击敌国……

    「…………」

    我察觉真意而不禁抽了一口气后 ── ＧⅢ对我点点头。

    「其实根本不需要能破坏大楼或车辆的力量。只要能够透过精神感应读取出核武的发射密码，再透过念力操作控制台，按下发射按钮。光是这样，敌人就会被自己的核武给毁掉。而当时那群家伙就能够办到这点。虽然最后没有付诸实行就是了。」

    原来当年 ── 世界差点就因为超能力士兵的力量而被核武之火烧尽了吗？

    然而到最后并没有被实行。当然一方面也可能是因为有能够防御这点的超能力存在，不过最主要的原因应该是……

    「……禁止条约吗？就跟生物、化学兵器一样。」

    我咽了一下口水，好不容易挤出这句话。

    其实核武本身也是一样，杀伤力过于强大的兵器 ── 也就是所谓的大规模毁灭性武器，就算得到手也会变得想用又不敢用，因为会害怕敌人的报复行动。

    「没错，在雷根与戈巴契夫的时代，美苏之间就秘密签订条约，互相禁止超能力的军事利用。因此而半冻结的绝地计画……如今因为人工天才计画而又死灰复燃了是吗？毕竟日本邻近俄罗斯、中国跟北韩 ── 和这些核武持有国家很靠近。难道你们是如今才想破弃条约，对其中哪个国家展开行动吗？」

    ＧⅢ露出怀疑的眼神后……

    「不是那样。虽然我绝对无法再透露更多情报，但总之我们并不是在为核武战争做准备。」

    ＺⅡ紧张地立刻否认了。我想她这句话应该也是真的。毕竟欧巴马政权是主张推动核武削减，ＺⅡ的超能力感觉也不是设计来为了按下核武按钮。她们应该是有什么别的任务才对。

    「那么第二世代到底是为了什么设计出来的人工天才？」

    听到我这么一问……

    「关于这点，我无论如何都不能讲。而且这也不是你们能够处理的问题。现在这个世界上，正有一群野蛮而邪恶的家伙在急速蔓延。而第二世代就是为了保护和平不受那种像病毒一样的存在威胁的 ── 新一代世界警察的测试人员。Ｖ大人则是其中的决战兵器，是超越人间兵器的人间最终兵器的试制品。拜托，我都已经透露到这边了，把Ｖ大人还给我们吧。」

    ＺⅡ依然说得像是金天背负有什么重大的秘密任务。

    而我看向金天……她也一脸沮丧地低头保持沉默，感觉就像默认ＺⅡ讲的这些话。

    虽然没有透露详细内容，不过看来老美 ── 就像从前反覆进行核子实验而完成了原子弹与氢弹一样，现在透过反覆进行人工天才的实验而试图创造出强大的人间兵器。而且根据ＺⅡ的讲法，是为了守护世界和平。

    ── 不过，即便如此。

    我还是无法忍受自己的妹妹在伤心难过了还让这种事情继续下去。就算假设金天是为此被创造出来的存在也一样。这世上才没有什么不惜让小孩子伤心也必须做下去的事情。不，是绝不可以让那种事情存在。

    「 ── 既然这样，那种仗你们自己去打。休想为了那种连目的都不能讲的战争而徵召我家妹妹加入军队。ＧⅢ也听好，就算在基地内有治外法权，你也别杀人喔。有我在场的时候，你也给我好好遵守武侦法第９条。」

    我做好觉悟 ── 为了保护金天而将她抱到身边。

    「……了解。如果老哥要打，我也奉陪。」

    ＧⅢ也「啪哩啪哩」地折响他不是义肢的手，并瞪向ＺⅡ。

    然而他的表情看起来很僵硬。应该是因为想不出什么从这座美军基地中不杀任何一个人就逃脱出去的明确手段吧。在这点上我也是一样。如果只有我们还姑且不说，但如果还要一边保护金天就非常困难了。

    「这里已经被全副武装的士兵们包围起来，也有配置狙击手。ＧⅢ的车子也有大炮瞄准著。你们活著把Ｖ大人带出去的可能性连１％都不到喔？」

    ＺⅡ这么说著……不过那种程度的事情，早在我们的预料范围之内。至少我、ＧⅢ和九九藻 ── 会保护金天，团结起来一起战斗。虽然我搞不清楚ＬＯＯ在想什么，而马许则是露出一脸随时要开溜的表情就是了啦。

    就这样，当我打算豁出去，准备使用幻梦爆发的时候 ── 

    「……我究竟拥有什么力量，是背负什么使命的存在，我自己很清楚。ＺⅡ，既然事情已经发展到这样，只能把一切都说出来了吧？」

    在我手臂中……金天把头抬了起来。

    「不、不可以呀，Ｖ大人。那不只是军事机密，更是国家机密……除了第二世代以外，只有总统和洛斯阿拉莫斯的长官大人有权限知道。」

    「只要把一切讲出来，我想哥哥大人他们……也会愿意把我留在这里的。」

    金天有如举白旗投降似地如此呢喃后 ── 

    「哥哥大人，我真的很高兴、能够和哥哥大人见到面。一起享用过美味的食物，还让我到学校去上学，这些全都是我美好的回忆。也谢谢你让我和加奈小姐他们见到面。这真是一段我想也没想过的幸福时光。」

    抬头望向我，露出微笑，说著这种像是告别台词般发言的金天……脸上的表情就好像来到我家直至今天的这段期间全部都是暂时性的、虚幻的时光一样。

    她放弃了。很自然地。那是从来没有怀抱过任何像个人类的期望，只会遵守自己的使命 ── 从出生以来就把这种事情视为理所当然的人会露出的悲哀眼神。

    「呃、喂，金天。」

    就在我因为看到那眼神而慌张起来的时候，金天离开我怀中。

    接著抬头挺胸，对会议室中的所有人 ── 开始说明起自己的事情。

    为的是让我们不要跟这座基地的人战斗，为了保护我们。

    「哥哥大人，ＧⅢ，你们应该知道色金的事情吧。」

    ── 色金 ── 

    那是超能力的核能物质。是远超越自然界超能力者的超超能力者的力量来源金属。

    其原石其实是ＵＦＯ，有我和亚莉亚送还到宇宙的绯绯色金，在美国的琉琉色金，在俄罗斯的璃璃色金以及在近地轨道绕著地球运行的金色金。

    「在我的胸口中，就埋有色金。」

    听到金天这句告白 ── 

    ＧⅢ惊讶的同时，露出「你怎么没发现」的眼神看向九九藻。

    但九九藻立刻有点慌张地摇摇头。以前在五十一区能察觉色金存在的超能力者九九藻，这次竟然没有发现吗？为什么？

    金天大概是看出那两人之间的互动……

    「我想九九藻小姐和洛嘉小姐应该都没发现吧。因为我体内的色金是洛斯阿拉莫斯以琉琉色金为基础开发出来的 ── 人工色金。」

    人工……色金……！在美国居然已经开发出那种玩意了吗？

    不，这也不是不可能的事情。我们以前去偷过的琉琉色金，是从很早以前就存在于北美的东西。因此也不难想像美军在绝地计画那时期就有研究过那玩意。

    「我的色金是白色，构造上与其他色金不一样。在洛斯阿拉莫斯，它被称为COUNTER-Irokane ── 『COUNTER-I』 ── 反色金。」

    「反色金……？」

    我用不自觉颤抖起来的声音如此询问后……

    「色金是神，而那个神企图要附身人类。反色金就是为了让人类能够反过来办到种事情而开发出来的东西。为了让人类能附身于神 ── 为即将到来的与众神的战争做准备。」

    呃、喂……等等……

    金天，你到底在讲什么？

    人类与神的战争，这种故事从古早时代就有流传。然而那些都是虚构的故事，现在居然说美军建造研究所跟基地是为了对神的军备……两者也太不搭了吧。

    「与众神的战争？难道路西法还是巴力西卜什么的要攻过来了吗？」

    额头渗出汗水的马许用取笑对方似的语气如此说道后 ── 因为金天把这些话都讲出来而变得表情懦弱的ＺⅡ接著……

    「……那样的存在或许也会来吧……」

    竟然对于魔神会进攻人类世界的这种话没有表示否定。也太胡扯了吧。

    「并非所有神明都是人类凭空创造出来的。自有史以来，一直都有神明偶发性地出现。在人类的传说中登场的众多神明同时也是祂们现身的纪录。我想你们应该都知道，其中也有野蛮而邪恶的神明。然后……有预知显示近来那样的干涉现象将会急遽增加。神话中描述的人神大战，现在正渐渐要成为现实了。」

    虽然ＺⅡ这段话听起来有如狂人的妄想，不过 ── 

    毕竟像绯绯神也是被称为神明，还有那个哈比鸟……也是被记载于希腊神话的存在，在克里特岛被信奉为掌管旋风的女神。玉藻和古兰督卡也都自称为神，猴也是被称为神佛的一种。

    从ＺⅡ的语气听起来，她所说的『神』应该是定义为像那类的家伙。或许我必须先把这方面的印象做修正之后再继续听下去吧。

    「第二世代的人工天才是为了以地球规模防卫那些神明入侵的武力。虽然我只是负责与入侵社会的神明战斗的一般武器 ── 『弒神者』，不过Ｖ大人是能附身于神，决定战局走向的决战兵器。」

    如此说明的ＺⅡ，还有金天，感觉都不是在开玩笑 ── 

    「如果拿通讯器来比喻，天然的色金只能从神明向人类单方面通话 ── 像是专线电话的东西。不过我的人工色金则是能够拨打电话给任何神明的心，像是交换式电话的东西。我是能够探查出任意神明的电话号码，拨打电话并侵占其心灵……在未来的战争中行使这种攻击的超能力者的试制品。」

    金天如此说明著自己负责的任务。

    把色金当成像通讯器一样使用，对神明进行骇客攻击 ── 听到这样疯狂的作战计画，我反而觉得她们讲的话带有现实感了。因为那的确是有效的手段。

    毕竟我曾经亲眼目击过与这手段相当类似的攻击行动。

    就是以前在星伽神社，亚莉亚对绯绯神行使过的『以附身还附身』。为了把被侵占的身体抢回来而附身于对方灵魂的暴力手段。而在金天的发言中其实有一部分错误的认知。事实上只要能满足白雪称为『恋与战的超传导』，玉藻称为『绝对零抵抗』的特定条件 ── 人类也是可以透过天然色金附身于神明。

    将反色金埋入超能力者体内，凑齐能够办到附身攻击的人间兵器……这项军事作战计画应该就有效了吧。

    不，但是这些话目前都只是口头上讲讲，而且基于其性质上，也没办法看到证据。因此这些全部都是虚构内容的可能性并不是零。我甚至希望一切都是她们虚构的啊……！

    「九九藻，可信性如何？如果你知道什么类似的知识、可疑的地方或疑问，就提出来。」

    即便刚才说明过的ＺⅡ与金天就在眼前，ＧⅢ也毫不介意地进行真假确认 ── 如此询问身为超能力者的九九藻。

    「……如果要断定是谎言，也未免太过有条有理了。而且那战术也不是什么新东西。在古老的修验道就有透过完全一样的想法对付狐狸附身的反击招式，称为『管狐』。不过……我认为金天并没有办法任意对神明附身才对。如果要取代知性生命体的精神，就必须先乔装为对手 ── 使心灵同步。虽然脾气相似的人可以用右脑靠直觉进行附身，但其他状况就只能用左脑附身，而这手法必须要配合对方所谓的『思考速度』。然而被称为『神明』等级的妖怪之中，也有思考速度是人类二十到三十倍的存在。就好像昆虫无法像人类一样思考、无法完全假装为人类一样，人类也无法完全成为神明，因为大脑的情报处理速度会赶不上对手。」

    对于九九藻动著像狐狸耳朵的头发如此说出的见解 ── 

    同时察觉某件事的我和ＧⅢ都立刻瞪大眼睛。接著，金天便说道：

    「……九九藻小姐，你说得没错。正因为如此 ── 我才会使用到远山金叉的ＤＮＡ。为了利用ＨＳＳ的思考速度对神明进行骇客攻击。」

    情绪爆发学者症候群。

    那是我们远山家代代相传的特殊体质。以β脑内啡的分泌为契机，操控约是一般人三十倍神经传导物质的乘能力。

    虽然乍看之下爆发模式会让男性变强，让女性变弱。然而女性表现出弱小的一面是为了引诱男性保护自己的手段。而事实上，金女在爆发模式时也确实有魅力到教人觉得恐怖的程度。在爆发模式下能够将魅力提升到极限的女性……只是使用方法不同而已，但其实跟男性一样能够使中枢神经的传导速度提升到三十倍。

    ── 让超能力者发挥ＨＳＳ，以附身于高速思考的神明 ── 

    原来是这样。这确实……是第二世代人工天才之中超能力者与乘能力者的有效战略组合。真亏洛斯阿拉莫斯可以想到这点啊。

    在目瞪口呆的我和ＧⅢ旁边 ── 到刚才都抬著头讲话的金天忽然……

    「不只是这样。我的基因上其实还有一项秘密……」

    再度低下头，变得吞吞吐吐。为了说出她不想讲出来的事情 ── 

    为了说出能够让我们主动离开这座基地的决定性发言。

    「Ｖ大人，请不要继续讲下去了……！」

    对于准备讲出这件事的金天，ＺⅡ睁大眼睛变得慌张起来。

    但金天大概是已经决定把自己的事情全都告诉我们的缘故 ── 

    「我的母亲是 ── 」

    ── 她如此开口说道。

    虽然如此起头了……却没有再讲下去。

    她沉默了。低下头，眼神彷佛失去了光彩。

    「ＧＶ，你怎么了？」

    「金、金天，如果你不想讲就不用勉强了。」

    ＧⅢ和我如此对金天说著，但她却什么也不回应。像是全身冻结了一样。

    「Ｖ大人……？Ｖ大人 ── 糟了……怎么会？是从哪里……！」

    ＺⅡ忽然从椅子上用力起身 ── 

    「……啊、啦咖、替路洛……」

    听到金天的呢喃声，我也惊讶得站起身子。她现在讲出来的，并不是她母亲的名字。

    这发言不是什么单字。虽然我不清楚是什么语言，但我靠直觉可以知道那应该是一句短文。

    然后 ── 现在的金天不是金天，是其他存在。

    ── 气息与氛围的消失与变化。难以理解的语言。这状况实在太像了。

    就像以前猴跟亚莉亚被绯绯神附身的时候一样……！

    「咦……啊……」

    似乎能听懂金天在讲什么的九九藻顿时竖起狐狸耳朵，表现出惊讶的神情。

    「刚才那是什么！」

    交互看向金天与九九藻的ＧⅢ，也不知是向谁如此询问后……

    「呃、那个、那很像是曾祖母教过我的……饭纲的古语……虽然我不知道正不正确，但听起来好像是『讲太多了』的意思 ── 」

    九九藻慌慌张张地翻译出金天刚才那句话。

    「ＺⅡ！这是怎么回事？我虽然对超能力不太懂，但是在我眼中看起来，金天 ── ＧＶ像是被什么家伙附身了啊！ＧＶ不是应该是附身别人的那一边吗？」

    以前也见过蕾姬被琉琉神附身的ＧⅢ察觉出事态异常，跟著慌张起来。

    「……拉噜斯叽叽、拉噜斯罗哈，伊撒罗罗涅、伊撒灭灭涅、帖欧 ── 」

    金天脸上露出不是金天的某个人物的笑脸，嘀嘀咕咕如此说道后 ── 

    「……呜……『当你凝视深渊时，深渊也在凝视著你』……」

    九九藻接著这么翻译。代表这次对方讲出来的是很明确的语言。

    这下就清楚了，现在有某个人物在让金天讲话。

    被附身了，就好像 ── 企图对神出手的人类遭到天谴一样。

    而且从刚才的发言也可以推测，附身到金天身上的人物并不是现在才发现金天的，而是从更早之前就在看著金天。

    之前住在隔壁两间房的灵媒师女人见到我跟金天时说过 ── 『有三个人』。

    我想那肯定是她注意到有另一个人在看著金天。

    我一直以为那家伙是个诈欺师，但原来真的有灵异能力啊。

    「……」

    金天接著露出我似曾见过的表情后 ── 从座位上静静起身，看著自己的右手，握拳、张开、握拳、再张开。

    这是附身者……在确认金天的肉体可以按照自己的意思行动。

    也就是说这个附身者 ── 肯定是还不习惯附身的家伙。只要妥当处哩，或许就能将对方赶走。

    「……」

    金天闭著嘴巴环顾这间作战会议室。而她的眼睛最先注目的对象……不是我们之中的任何一个人，而是房间角落 ── 掉落在地板上的小钢珠。

    （……！）

    我刚刚进入这房间的时候，有基于武侦的习性而观察过房内的所有角落。当时明明没有看到那样的玩意 ── 但那颗小小的银色钢珠忽然就出现在地板上了。

    「气、气息在扩张。怎、怎么会这么快、这么强……！我已经无法赢过她了……！Ⅲ大人，请快逃！」

    看著金天的九九藻就像是见到老虎的狐狸一样，变得畏缩起来。

    我虽然听不懂超能力用语，不过金天在超能力方面力量增强的事情 ── 我也可以感受得出来。

    刚开始还缓缓地，到现在越来越强烈……这整个房间，不，眼前的一切……都感觉像是被金天释放的某种看不见的力量微微震动著。就跟去年在蓝帮城上，孙在发射雷射前调整气、剑、体的时候一样。

    「这恐怕 ── 是什么人物、或是什么『神』在附身她 ── 我来妨碍对手！那个叫九九藻的，你也来帮忙！」

    ＺⅡ如此大叫后，用左右手「啪！」地脱掉自己的外套与裙子。

    她因此变成像兔女郎一样的黑色泳衣打扮，增加成为自己魔力吸气口的皮肤外露面积 ── 一脚踏过桌子，准备扑向金天。然而……

    「……呜！」

    她忽然在桌面上往旁边一蹬，躲过了什么东西。结果因此失去平衡，撞到我身上。而且接著又用她完全外露的背部与高叉衩装的屁股推著我往后退的时候 ── 某个小小的发光粒子从近距离通过了她面前。

    像卫星一样围绕金天的身体飞转的那个白色光粒忽然「啪」一声分为两颗，继续飞行。然后每转一圈就分裂一次，增加为四颗、八颗 ── 

    ……这发光粒子，是瞬间移动……！

    附身者在操纵体内埋有色金的金天，企图把金天带走。

    这个瞬间移动的光芒要是在移动瞬间贸然靠近，很可能会让身体被撕裂。ＺⅡ就是因为警戒这点，没有办法接近金天。狡猾的附身者将这个发光粒子的危险性质活用在防御上了。

    金天完全无视于我们的存在，也把视线从小钢珠上移开，一步一步准备走出这间作战会议室。

    「 ── 金天！」

    我虽然很清楚现在的她已经不是金天……但还是如此大叫。

    而听到我的声音后，金天 ── 应该说不是金天的某个人物便露出充满讽刺的笑脸，把头转回来看向我。

    然后只留下那回眸一瞥……就离开房间，走向走廊。

    见到那样的画面 ── 

    不知该说是ＺⅡ害的还是应该说多亏ＺⅡ而些微进入爆发模式的我，忽然感受到体内多加了某种凶恶的危险血流。

    这是……狂怒爆发……！

    是当发现自己的女人被夺走时会发动的，凶暴而强力的爆发模式。

    「ＧⅢ，我们追上去！ＺⅡ，你也来帮忙阻止金天！」

    「我已经在做了！虽然不是我擅长的领域，但我已经在妨碍她瞬间移动……呜咕！」

    慌慌张张的ＺⅡ想要一口气脱掉自己的手套与膝上袜，结果一跳一跳地，最后「啪！」一声跌到地上。给我一件一件轮流脱行不行，这个废物！

    「要追上是没问题啦，可是老哥，咱们要怎么做！那家伙是第二世代的 ── 呜喔！」

    准备听从我指示的ＧⅢ忽然……啪！啪！

    被九九藻与马许两人从背后架住手臂了。

    「请住手，Ⅲ大人！现在还是先暂时撤退，静待良机吧！什么事前准备都没做好就去挑战超超能力者，根本是自杀行为呀！」

    「没错，ＧⅢ，要是你死了，谁发薪水给我？」

    「ＬＯＯ，ＬＯＯ。」

    大概是受到九九藻与马许的指示，连ＬＯＯ都抱住ＧⅢ的腰部不放。

    「 ── 你们这些家伙，不要碍事！」

    我张开双臂把九九藻、马许与ＬＯＯ都抓过来，靠狂怒爆发的力量一口气把他们丢出去 ── 但是……爆发模式并不会增加体重，结果我自己也因为反作用力而跌在地上了。该死，现在明明不是做这种事情的时候啊！

    「抱歉啦，老哥。」

    「你啊，好好管教一下自己的部下啦……！」

    ＧⅢ用公主抱的姿势把我抱起来，丢下摔成一团的九九藻他们三个人，来到走廊。

    接著ＧⅢ把我放下来后，我们赶紧寻找金天的身影 ── 找到了，她正往本营的出口走过去。

    然而她的步伐很缓慢，也没有在跑步。看来附身者没有办法做到那种事情。

    而且瞬间移动的发光粒子也没有增加到原本我担心的那种程度。仔细一看，甚至有些分裂增加的光粒又互相融合为一了。是ＺⅡ在进行妨碍啊。

    虽然这只是我的感觉，但状况看起来就像试图增加光粒的力量与试图减少的力量 ── 远距离的高性能电脑与性能虽然较差但距离较近的电脑各自透过无线通讯在进行档案的复制与删除竞争。现在我们在时间上还有余裕。于是我对ＧⅢ说道：

    「我和加奈以前 ── 曾经藉由引发脑震荡阻止过被绯绯神附身的亚莉亚。毕竟就算被附身，身体还是人类。虽然我不想伤害金天，不过就让她失去意识吧。这个任务交给你负责。我有和那种存在交手过几次的经验，所以我负责到前方制造对方的破绽。」

    「也就是像把被骇客入侵的电脑暂时关机一样的做法是吧？了解。」

    ＧⅢ听到我的作战计画后，把他的左手义肢往前平举。接著「咖锵」一声 ── 从拳头第二关节处伸出了应该是麻醉针之类的隐藏短针。

    「附身者也有豁出去让金天做出自伤行为的可能性。要是对方有表现出那样的徵兆，我也会立刻切换为让对手昏迷的攻击模式。」

    我为了随时可以施展蕾姬以前对艾马基与狙姊使用过的延脑擦边弹 ── 让子弹近距离擦过延脑或脑部的平衡中枢，靠压迫或冲击波使对手昏迷的招式 ── 而解除了手枪的安全装置。

    接著 ── 把刚才那件像兔女郎装扮的泳衣又拿掉了腹部的布料，变得像是黑色绑缚衣打扮的ＺⅡ也冲出来到走廊上。

    「Enable，ＧⅢ！我来阻止Ｖ大人的瞬间移动三到四分钟！如果靠昏迷可以中断附身，就拜托你们 ── 在不要伤害到Ｖ大人的状况下阻止她吧！只要能中断附身，就能透过对反色金加上密码的方式防止对手再度附身了！」

    甩著黑色双马尾如此大叫的ＺⅡ看来也不想要伤害到金天的样子。肯定是她有受到那样的命令吧。

    「好，我们三分三十秒解决！跟我来！」

    我对ＧⅢ大声下达指示，并朝著金天的背影踏出步伐 ── 

    但立刻又紧急剎车，甚至让鞋底都被磨出黑烟。

    （……！）

    虽然这已经是第三次所以我没再踩到，不过在我脚边……有一颗小钢珠滚了过去。不知是怎么从房间内自己滚出来的那颗小钢珠 ── 在我和ＧⅢ前方约三公尺处很不自然地忽然静止下来。

    「怎么啦，老哥？」

    「该死……我们果然一直都被监视著啊。」

    我臭骂一声，并伸手制止在我背后的ＧⅢ。

    从像是组合屋一样的走廊地板隙缝间 ── 以小钢珠为中心，宛如水液渗出来似地 ── 涌出银色的液体。那水银般的液体积成水滩，渐渐增加体积的同时……彷佛抬起头的眼镜蛇一样缓缓升起。

    「喂喂喂……这是什么啊……」

    ＧⅢ顿时发出焦急的声音，可见那并不是尖端科学兵器的新武器。

    体积在十秒左右就增加到跟人类差不多大，不断蠢动的水银 ── 接著连形状都渐渐变化为人形。画面教人毛骨悚然，简直就像什么恶梦一样。

    变成一个裸女外型的水银在额头部分畸形膨胀……随著「噗……」的一声，缓缓破裂。大概是把成形过程中混入的空气排出去了吧。

    银色的长发，死板的银色脸蛋，纤细的裸体。虽然看起来就像假人模型或铜像，但不同之处在于 ── 它会动。

    现在水银女正把没有瞳孔的眼睛望向我们，保护金天似地站在我们面前。

    （该死……这肯定是附身金天的那家伙的手下。）

    之前在台场跟学园岛很不自然地掉在地上的小钢珠，就是这个水银女的一部分。

    意思是说我和金天在相遇以来，就一直被这家伙监视著。

    走在走廊上的金天 ── 对上锁的门瞥了一眼，紧接著便传来「啪！」一声像是门锁从内侧被破坏的声响后，门板自动打开了。

    就在金天从本营走出去的时候……警铃大响。

    「 ── 别开枪！别开枪！」

    ＺⅡ操作墙壁上像是对讲机的操作盘如此大叫，可是 ── 屋外还是传来「砰！砰！哒哒哒！」的枪声。是美国兵在对金天进行警告射击。

    （糟了……！）

    我虽然因为水银女的出现而惊讶得停下脚步 ── 但现在已经管不了那么多了。

    于是趁著水银女转身面向传来枪声的屋外时……

    「ＧⅢ，配合我！我们让那水银女倒下，然后跨过她到屋外去！」

    「哈！居然把背部朝向我们，太大意啦。」

    我和ＧⅢ有如两头猛兽般冲了过去。不知是因为水银女看起来像现代艺术品的缘故，还是因为使用了药物，ＧⅢ看来也进入爆发模式了。

    兄弟间不需要话语。从水银女破绽百出的背后 ── 我朝上半身使出转身回旋踢，ＧⅢ使出扫堂腿 ── 就在各自快要击中目标的时候……

    「！」

    「 ── ！」

    水银女忽然没有转身就把身体转回来了。

    她的身体前后变形，一瞬间替换了正面与背面。刚才明明还背朝我们的水银女，现在却正面朝著我们 ── 用手脚同时挡下我和ＧⅢ以对手无法防御为前提而施展的大动作攻击。而且是用四肢画圆、有点像中国拳法的动作。

    该死！原来她把背部朝向我们，是陷阱啊！

    ── 锵！我和ＧⅢ的脚与水银女的手脚碰撞，发出金属声响。隔著内穿式护具也能感受到像是钢铁般坚硬的触感，可见这家伙能够自在改变身体的硬度，而且重量惊人。在刚才的冲击之下却动也没动，应该有将近一吨重。

    「呜……！」

    「啊！」

    我因为对手出乎预料的重量而在半空中失去平衡的同时 ── 水银女用双手抓住了我的脚踝。另外在不知不觉间从她腰部也伸出两只手臂，抓住了ＧⅢ的手。紧接著，我和ＧⅢ被用力一甩 ── 「砰！」地撞在一起。

    「呜喔……！」

    「可、可恶……！」

    该死的水银女 ── 明明身体那么纤细，力量却那么大。而且感觉不是靠肌力而是靠磁力之类的力量在动作，因此没有像人类那样的蓄力时间，让人抓不准时机。

    不知不觉间，水银女的上半身变得瘦到吓人的程度 ── 让手臂变成了八只。然后从依然被她抓住的我衣服中以及ＧⅢ的脚部护具中把枪夺走……「砰砰砰砰！」地从难以想像的角度朝我们开枪。我光是为了不要让头部中弹而靠穿有防弹制服与护具的手臂或肩膀挡下子弹就已经快吃不消了。

    哒哒哒哒！ＮＡＴＯ弹的枪声持续从屋外传来。还有ＺⅡ「不要开枪 ── ！」的大叫声。我必须……去救金天才行！

    但我和ＧⅢ都被水银女拖住，无法前进。

    始终面无表情的水银女 ── 外型变得更加不像人类了。

    像蛇一样蠢动的银色头发一部分忽然逼近ＧⅢ的脸部。危险！

    「会被她灌进嘴里啊，ＧⅢ！」

    「混帐！」

    ＧⅢ躲开前端变得像螺丝钉一样的头发，同时把水银女的手臂当成支点让脚弹起。从他的脚部护具后方紧接著「轰！」地喷出火箭燃料的喷射火焰，靠著那样的喷射力道使出爆发性加速的音速上段踢 ── 

    ── 随著「锵 ── ！」一声与踢中人体时完全不同的声响，踹到了水银女的颈部。水银女的脖子当场发出金属扭曲的声音，被彻底折断。

    在那冲击之下，我和ＧⅢ成功从银色手臂中逃脱出来。我同时靠八岐大蛇的绳索回收手枪，并在拉开距离前用膝盖往水银女的肝脏部位赏了一击。

    然而水银女的手却立刻又变化为刀刃的形状，「唰！」一声朝我们脖子刺来。就算脖子被折断、肝脏被攻击，她也不痛不痒。

    我们因为对人战斗的习惯而攻击了颈部与脏器，但这女人身上根本没有弱点部位啊。

    该死 ── 这下我们被迫后退了，明明现在必须往前进地说。

    我靠八岐大蛇换上新弹匣，「砰砰砰砰！」地朝水银女开枪。可是 ── 子弹虽然在那家伙身上打出王冠状的水坑，钻入体内，却又从别的地方一颗颗被排出来。而且子弹前端几乎没有凹陷变形，感觉就像对水面开枪一样。

    叽叽叽……水银女把没有表情的头部抬起来，把多余的手臂收回体内，恢复原本的形状。

    彷佛象徵我们的所有攻击都没有意义似地……再度挡在我们面前。

    面对那银色的身体，我和ＧⅢ不禁陷入绝望感中。

    「呃~……ＧⅡ、ＧⅢ，你们再往前进一点。把那银色的女人……总之推到屋外去。我有计策。」

    从作战会议室中，马许调整著眼镜位置并探出头来如此说道。可是 ── 

    「就算你说要把她推出去……老哥，要怎么做？这家伙用枪也没效，连一公尺也推不动啊。」

    正如ＧⅢ所说，要从这个没有其他出口的狭窄走廊中击退这家伙的聪明手法……

    我即使靠爆发模式的脑袋也想不出来。

    但是我至少知道了一件事：就是我想不出聪明的做法。

    既然没有聪明的做法 ── 那就用不聪明的做法吧。

    「不管怎么说，那家伙是有质量的物质。就揍她。」

    我有点火大地把拳头握在眼前。

    「啥？那家伙就算揍了也会恢复原形吧。」

    「在恢复之前再揍她。」

    「呃、喂，老哥……虽然我从以前就觉得你是个白痴了……」

    「以前有个白痴说过，铁拳才是我们的主要武器，所以就用拳头把她揍飞。别说是屋外了，甚至把她给揍到远处的山头去。」

    「揍飞 ── 用２马赫的『流星』吗？」

    「那招最后也会给她来一发，所以你听到指示就从后面推我。哥哥我现在就让你瞧瞧精采的东西，当作是你们帮忙护卫金天的谢礼。」

    我如此说道后……

    「 ── 『那由多』 ── 」

    双眼盯著水银女，摆出架式 ── 樱花的基本动作。

    以眼还眼，以牙还牙，以蛮力还蛮力 ── 这个原本是我为了哪一天与蛮力怪物狮堂再战而想出来的蛮力招式，我就现在拿来测试一下吧。反正这里刚好也是新武器的测试基地嘛。

    「那由多……？」

    似乎对日文没有学到那么深的ＧⅢ顿时皱起眉头，不过 ── 

    所谓的『那由多』是指十的六十次方，总之就是很大的数字。而这就是这招的名字。

    ── 樱花只要熟练之后，能够进行一定程度的连续攻击。

    我自从上次被狮堂看穿樱花的出招动作而被阻止之后，就一直秘密锻炼自己缩短樱花连续攻击的间隔时间。如今 ── 我已经可以让樱花与樱花的连续出招间隔缩短到几乎为零了。

    即便对手挡下一发攻击也会来不及应付下一发。樱花的饱和攻击。这就是那由多。

    如果要实现这招，必须在体内连续施展樱花加速。在右半身加速击出樱花的时候，左半身就要蓄积下一发樱花。然后在左边击出的时候，右边紧接著蓄积樱花。如此反覆。就好像装有多个汽缸的引擎一样 ── 把以前只是单汽缸的樱花改变为双汽缸。

    「 ── 呜喔喔喔……喔喔喔喔喔喔喔！」

    我全身蓄积力气后 ── 砰！

    往地面一蹬，冲向水银女 ── 磅 ── ！

    趁对方像刺猬一样准备从身上长出刺针之前，抢先击出第一发右手正拳。

    这家伙是重量将近一吨的金属女，硬度也能提升到像钢铁一样。即使靠樱花也只能把她打到稍微凹陷一点点的程度。不过我紧接著「磅磅磅磅磅磅磅磅磅磅磅！」地 ── 左手正拳、右手钩拳、左手钩拳、右手纵拳、左手纵拳，再右手正拳、左手正拳、右钩拳、左钩拳 ── 为了不让对方预测出打击点而不断改变轨道，连续施展樱花。毫不停息，也不喘气，不考虑什么弱点部位，只管连续殴打。

    「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    乒乒乓乓锵锵轰轰！连我自己都不敢相信是人类发出来、宛如道路工程用夯土机的连续声响不断响起。就连在我背后的ＧⅢ跟ＺⅡ都被吓傻了。

    我不断地揍，不断地揍。不管对方是肉身、木材、水泥还是金属。

    拚命殴打 ── 直到那由多次！

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    轰轰轰轰轰轰磅磅磅磅磅磅 ── ！化为一座双管炮的我接连射出铁拳炮弹。双汽缸樱花的活塞全速运转。我可以感受到自己的头发都竖立起来，变得像是什么猛兽还是魔鬼。

    水银女虽然试图把被揍的部位恢复原状，但在那之前我的铁拳又击中同一个地方，结果对方的身体变得越来越扭曲、变形、恶心恐怖。然而不管对方外型变得如何，我都彻底无视，只要有能揍的部位就揍。那由多不会停止，直到敌人形体全失，变得没有部位可揍为止！

    水银女已经什么都做不到了。鼻头或胸部等等突出的部位都被打扁，银色的身体渐渐趋近平面 ── 我接著将樱花开始聚集到中央，使对方的身体渐渐被凹成『ㄑ』型，然后朝上半部分「磅磅磅磅磅！」地连续使出往斜上方的打击。

    被樱花的往上攻击连续殴打的水银女 ── 身体瞬间浮了一下。我把打击角度再渐渐往上调整，变成连续上钩拳。水银女因此一跳一跳地，每次往后退下几公分。而就在将近一吨重的她终于高高弹起的时候……

    「ＧⅢ ── ！来吧！」

    「 ── 好！」

    朝我背部飞来的ＧⅢ版樱花 ── 流星的力道 ── 

    加上了我最后切换为正面头槌的樱花。

    ── 碰磅磅磅磅磅！

    外观已经变得搞不清楚是什么玩意的水银女 ── 一如我刚才的宣言，飞了出去。朝本营的外面。

    虽然我本来打算让她飞得更远，但似乎不会被揍昏的水银女在半空中变成像水母的形状，增加空气阻力 ── 最后在出了本营后往左弯的金天背后，「砰！」一声掉落到地上。

    一方面因为ＺⅡ对士兵们的命令，金天依然毫发无伤……但旋绕在她周围的白色发光粒子，已经增加到随时发动瞬间移动都不奇怪的程度了。

    「马许，已经把她推到屋外啦！」

    ＧⅢ转回头，朝会议室的方向如此大吼之后，只把头探出到走廊的马许便 ── 

    「Ｊａ（了解）。会稍微粗暴一点喔，没问题吧？」

    让他那副似乎是通讯机的眼镜发出光芒，如此说道。紧接著，我们都还没回答他可不可以……隔著水银女的另一头 ── 大门敞开的机库中，靠地面滑行旋转机身的无人战斗机&#65381;猎鹰ＵＡＶ就……把装在机身左下方的ＧＡＵ－１２／Ｕ平衡者机炮朝向水银女，也就是几乎朝向我们所在的方向。

    因为在这样的骚动之中又遇上兵器擅自启动，连美国兵们都吓得到处逃窜啦。

    「毕竟现在好像很流行附身的样子，所以我也附身那玩意了。虽然还没到可以控制飞行的程度，但我已经可以入侵操控地面滑行跟武器管制啦。大家趴下。」

    马许趴下身体如此说道后，机炮便传来旋转炮管的声音 ── 

    「喂……！」

    把头探出走廊的九九藻赶紧推倒ＬＯＯ躲回会议室中。

    因为施展那由多而疲惫无力的我也跟著ＧⅢ一起全身趴下 ── 

    ── 噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗 ── ！

    伴随如巨大蜜蜂飞行似的声响，看起来像橘红色雷射线的成串炙热２５ｍｍ子弹 ── 每秒好几十发朝水银女飞去。贯穿银色身体的机枪子弹接著「啪哩啪哩啪哩啪叽啪叽啪叽！」地破坏起这栋构造脆弱的本营建筑。

    「喂！不要乱来呀！」

    用手掩护著绑有双马尾的头部、趴下来的ＺⅡ半裸身体上，也有本营建筑物的破片不断撒落。

    在瓦砾飞散之中，我看向金天 ── 

    为了保护自身不被水银女飞溅的肉片，或者应该说银片击中，金天取消了瞬间移动，展开应该是次次元六面的角柱 ── 内侧可以看到像芯一样的黑色影子 ── 如防护栅栏般围绕在自己周围。

    去年加奈有说过，同时施展两种以上的超能力，就跟同时用左右双手写不同文字一样是很困难的行为。看来以金天、或者说是附身者的能力限制上，还无法同时使用瞬间移动与次次元六面两种超超能力的样子。

    就在水银女全身飞溅四散，ＶＴＯＬ机停下机炮的瞬间……

    「 ── Now（就是现在）！」

    趴在地上的ＧⅢ顺势贴著地面如火箭炮一样往前飞出。

    接著从取消次次元六面，再度放出瞬间移动光芒的金天身边 ── 「唰！」一声用侧滚翻的动作穿过去，同时用左手义肢轻抚了一下金天的后脑杓。

    「……」

    皱起眉头对ＧⅢ一瞥的金天……一声不响地就把膝盖、屁股落到地上。

    然后保持那样的跪坐姿势 ── 往前垂下头，失去意识了。

    是ＧⅢ在错身而过的时候，对她使用了麻醉针。

    「金天……呜……！」

    我为了靠近金天而站起身子，却又忽然单脚跪下。好痛……头部隐隐作痛。这是……对卒……发、发作了。不，应该从刚才就发作了，只是因为狂怒爆发的亢奋状态让我没有察觉而已。

    毕竟是关于人体的事情，我没办法说得很有把握，不过看来 ── 如果在狂怒爆发下施展那由多这样乱来的招式，即使是短时间的爆发模式也会引发对卒的样子。换言之，发作条件是『负荷×时间』的意思。

    就在九九藻与ＺⅡ跨过本营的瓦砾，奔向ＧⅢ与金天的时候……我则是被ＬＯＯ搀扶著，摇摇晃晃地追在她们后面。

    （水银女呢……）

    在刺鼻的火药味弥漫的现场 ── 连一块水银破片、一颗小钢珠都找不到。这应该不是对方死了，而是逃走了才对。在判断自己无法把金天带走的附身者命令下，如雨水般渗入地面消失了。

    「……金天，还好吗……？」

    我按著自己疼痛的头部 ── 如此询问抱著金天身体的ＺⅡ。

    「 ── 我现在对她重新施加了超能力的密码保护。反色金基于其类似通讯机的性质上，本来应该每二十四小时……由我像这样为Ｖ大人定期变更密码，以防止万一被人入侵的。Enable、ＧⅢ ── 这次都是错在对超超能力无知的你们把Ｖ大人带走。你们无权反驳。」

    我和ＧⅢ面对如沉睡般的金天，背对化为一堆瓦砾、冒出黑烟的本营……都无言以对。

    「Ｖ大人今后将由我和美军保护。你们差不多也该理解了，现在的你们和Ｖ大人之间居住的世界根本不同呀。」

    ＺⅡ用『关于这件事情上已经不再让步』的眼神抬头看向我和ＧⅢ。

    「金天……接下来、会怎样……？」

    因对卒而摇摇晃晃的我全身无力地如此问道，结果ＺⅡ把视线从我们身上别开。

    「她暂时会留在基地接受照顾兼检查，随后应该就会中断装甲……呃不，中断训练，送回洛斯阿拉莫斯摘除反色金。毕竟发生过这场附身意外，Ｖ大人应该会被解除任务 ── COUNTER-I计画必须从人选上重新挑选。不过在收集完针对反色金与身体的检查数据之后……我会请求上头让Ｖ大人可以回到你们身边。所以拜托你们现在先收手吧。」

    确实，既然已经发生这种事情……就算有ＧⅢ帮忙，我也很难靠个人力量继续保护金天。这点已经非常清楚了。金天她 ── 需要第二世代的人工天才以及美军基地在超能力与军事两方面坚实的防卫。

    （金天……）

    我低头望著因麻醉而沉睡的妹妹 ── 心头感到无比难受。

    然而，病魔彷佛连让人惜别的时间都不允许似的，不断折磨我的头。

    该死！一阵一阵的疼痛如波浪般有强有弱……而现在增强了，强到难以保持意识的程度。

    我的视野……渐渐模糊……

    「 ── 老哥！你怎么了！喂，快叫医护兵！」

    ＧⅢ的声音也听起来莫名遥远。

    ……金天……

    ５注 中文版第八集中将军阶「大佐」误译为「上尉」，本集校正做「上校」。

第二十七卷 那由多的弹奏 4弹 反色金与佩特拉之钥

    以前都只有短短几分钟，最长也只发作几小时就会消退的对卒，这次却拖了很长一段时间。

    我昏倒之后被搬送到东京医科大学的八王子医疗中心，即使半夜恢复意识之后，头痛的症状依然持续到了早上。直到隔天傍晚才总算离院 ── 

    在开始下雨的天空下，我与整晚陪我住院的ＧⅢ他们一起搭著关上硬式敞篷的玛莎拉蒂回家。

    到达学园岛南端的自家后……我呆呆望著金天已经不在的安静房间。

    因为担心我太过沮丧而跟著进到家里的ＧⅢ他们也不怎么讲话。

    放在地板上的红色书包，放在床上的Leopon布偶，画有我的图画……全都让我不禁想起金天。

    （这样做真的好吗……）

    为了保护金天不受敌人伤害，只能让她在美军的研究所或基地保护下生活才行。

    这里所谓的敌人，是指广义的 ── 神明，而我没有与之对抗的能力。

    即便是非人哉人类，依然是人类。ＺⅡ说得没错，我与超自然的存在们根本居住在不同世界。

    ……可是，就算这样……

    金天是我的家人，我还是希望能靠自己保护她啊。

    我明白了自己的无力，不禁沮丧消沉……而大概是因为担心那样的我，或者单纯只是因为肚子饿的关系……

    「金次，冰箱里有蛋糕呢。」

    「赏味期限到昨天，我可以帮你把它吃掉喔。」

    九九藻与马许发现了我原本为了帮金天庆生而买来的蛋糕。

    「那我们就把它分成四等分吃掉吧。」

    于是我走到厨房 ── 把稍微奢侈一点买来的四吋蛋糕切成四份，大家围著餐桌享用。可是……

    「ＧⅢ，你给金天打的麻醉大概多久会醒？」

    「因为当时没时间调整剂量，会麻醉比较久。二十个小时，将近一天。」

    「也就是说，她现在差不多睁开眼睛了。」

    「应该是吧。」

    如此交谈的我和ＧⅢ，声音都没什么精神。寿星不在场，光吃生日蛋糕，反而只会让人更寂寞而已，一点都不美味。

    能不能乾脆叫在旁边默默盯著我们的ＬＯＯ帮我吃掉啊？虽然这家伙只会喝石油而已。我如此想著，往她瞥眼一看的时候……

    ＬＯＯ那对像兔耳朵的头部装置忽然「哔哔哔」地发出蓝色的ＬＥＤ光芒。

    「金次，你丢在包包中的手机，接到金天打来的电话。是视讯通话。」

    用缺乏抑扬顿挫的声音如此说道后，ＬＯＯ尽可能找到一块面积较大的白色墙面 ── 从眼睛把画面投影出来。看来她是透过蓝牙之类的功能擅自连接了我的手机。

    墙上紧接著便映出金天一脸担心的表情 ── 

    『 ── 哥哥大人！太好了，你看起来没事……我听ＺⅡ说哥哥大人昏倒，担心得要命呀。』

    太好了。她讲话的样子看起来很正常，是原本的金天。

    「 ── 金天，我才想问你没事吧？有没有哪里觉得痛或不舒服的？」

    我忍不住靠到墙壁前，担心金天的身体状况。

    『我没事。虽然回到高尾基地之后的记忆有点模糊……ＧⅢ先生、九九藻小姐、ＬＯＯ……因为我给你们添了麻烦，真的很对不起……虽然这并不是道歉就能了事的……』

    对金天沮丧讲话的画面，ＧⅢ回应一声「那不是你的错啦」并站起身子后 ── 在ＬＯＯ的摄影机拍不到的我背上，用敲指信号告诉我『被窃听了』。

    ……该死的美军！虽然允许金天使用电话，却同时在监视啊。

    「总之……很高兴看到你没事。你随时都可以打电话来没关系，如果有什么想要的东西也别客气，尽管跟我说。现在能想到的……对了，我会送棉花糖过去给你。」

    对于只能说这些话的我，金天也 ── 

    『谢谢你，哥哥大人。我也很高兴看到你没事。我想你应该已经听ＺⅡ说过……现在决定从我身上把反色金拿掉了。』

    「哦哦，听说是那样。没问题吧？你会不会害怕？」

    既然是要把埋在体内的金属拿掉，应该就是透过外科手术吧 ── 因此我如此询问后……

    『不会的。毕竟只要没有这东西，我身为兵器的任务也会被解除，或许将来有一天可以得到自由呀。呃……我会再打电话给你的。』

    金天露出反过来让我安心的温柔笑脸后……挂断通话。

    「金天看起来没事呢……」

    「虽然军方似乎不让她讲太久就是了。」

    九九藻与马许如此表示后……

    「对高尾基地的监视就交给我们。有个尖端科学武器的补给官叫凯萨琳，是我的支持者。我会让她进出基地帮忙搜集情报。超能力方面的调查就交给九九藻跟洛嘉。对加奈的联络也交给我。现在老哥的工作 ── 就是身为我们的老哥，不要让精神被打败。无法行动的时候就别行动，努力保持自己的日常生活。」

    ＧⅢ把手放在我肩上，如此激励我之后 ── 没多久便带著部下们离开我家了。

    （……保持自己的日常生活……吗！）

    虽然在这种心理状态下实在很困难，不过ＧⅢ说的也有道理。

    要是我因为什么都做不到而持续责备自己，金天应该也会伤心。

    现在就算勉强自己也要先让自己的心灵与生活重新振作起来。虽然见不到面很难受，但金天现在可是有地表最强的美军在保护她。

    于是我打电话给武侦高中附属小学……说金天因为监护人工作上的关系需要转学……然后便打开课本念起书来。在变得只有一个人而安安静静的房间中，默默念书。

    金天虽然每天都获准打电话给我，但原本第一次的视讯通话后来却因为「基于机密上的理由，没办法得到许可……」而改为只有声音的通话了。这让我总有一种金天离自己越来越远的感觉，而每次只要想到这点心情就静不下来。不过 ── 我还是按照ＧⅢ所说，把注意力放到自己的日常生活上，努力保持著冷静。

    毕竟像我因为对卒休息了一次的补习班功课也还积著，要做的事情很多啊。

    大概是为了确认我的状况，ＧⅢ、九九藻和金女偶尔会跑来我家……而我每次都只请他们喝粗茶也很不好意思。于是 ── 

    我又参加了骏台补习班的模拟考而到池袋领取考试结果的时候，顺便当作是散心而来到了前&#65381;远山武侦事务所，也就是现在ＴＢＪ本店的工厂。

    （……这地方没怎么变啊。哎呀，毕竟也没过很久就是了。）

    从还放在工厂前的自动贩卖机买了武侦包Plain后，我按了一下出入口的门铃。结果……

    「来了~」

    打开门跑出来的……呃！竟是个很可爱的褐发女生。

    她虽然穿著武侦高中的水手服，不过脸上漂亮的化妆怎么看都像是会在表参道逛街的女生。即使对方年纪应该比自己小，但只要化妆成熟就会感到很没辙的我……

    「啊~呃~……那个……在里面、吗？那个、中空知社长？我、打声招呼、那个~跟她说远山、说我来了，她应该就会知道。」

    变得像以前的中空知一样慌张失措，对这位应该是ＴＢＪ员工的女生如此说道。

    结果这个半长发的美少女武侦小妹妹就 ── 

    「呼呀？你说『远山』，请问是前社长远山先生吗！哇！哇！请给我签名！」

    惊讶得连同她用枪套皮带乖乖配戴在裙子外的春田ＸＤ－Ｓ一起蹦蹦跳跳起来。而她的声音传进狭小的公司屋内，结果……

    「咦！前社长来参观吗！」

    「人家第一次见面呢！」

    「哇，怎么办？我还套著围裙呀！」

    又叽叽喳喳地跑出了三个人！原宿风格的萝莉装扮女孩，涩谷风格的街头打扮女孩，青山风格的女大学生打扮女孩，各个都是像读者模特儿的新潮美少女武侦。

    「呃不，我只是想说，不知道中空知过得好不好，所以顺路过来而已……」

    原本只是打算在门口讲几句话就走的我，被ＴＢＪ的员工们又说又笑地围绕著 ── 带进了充满包子香气的工厂内。虽然我不清楚她们究竟是听中空知怎么形容的，不过总觉得大家对身为创业者的我莫名尊敬的样子。

    「……！远山同学，你来了呀……！」

    我这时听到像女主播一样的美妙声音而转头一看 ── 

    坐在工厂深处办公桌的中空知正一脸开心地站起身子。

    「 ── 中空知，怎样，生意还不错吧？」

    穿著同时也是ＴＢＪ制服的武侦高中水手服，长长的浏海与眼镜都跟以前没变的中空知接著 ── 

    「是，托你的福，现在公司总共有十五名员工呢。虽然自从远山同学离开之后，公司的宣传标语稍微改成『由ＳＤＡ排行四十一名的武侦创业』就是了……」

    走到我面前，露出她一如往常朴素可爱的笑脸。

    因此心情放松下来的我，被招待到中空知的办公桌旁边坐下来 ── 虽然对于女生员工们兴奋看向我的视线有点受不了，但还是一边享用著刚做好的美味武侦包，一边与中空知闲聊起来。

    刚创业时那些难受的回忆，如今都能讲得像笑话一样。据中空知说，ＴＢＪ继Laforet店之后开店的涩谷１０９店也经营得很顺利。现在也有透过委托贩售在日本各地的女子大学贩卖冷冻武侦包，那边也收益不错。感觉一切都很顺利，我也很欣慰。至于薪水金额要给得比一般行情价还要高的公司方针，中空知也因为「是前社长定下的社规」而继续遵守著。怪不得那些员工们会对我那么好啊。

    ── 关于这间公司的事情，如今我应该也没必要再插嘴什么了吧。事件就此落幕啦。

    一反过去是我激励沮丧失落的中空知，这次感觉换成是我被中空知激励后 ── 变得稍微比较有精神的我，接著也偷偷跑到Laforet的ＴＢＪ了。因为我本来也想买一些ＧⅢ他们美国人应该会喜欢的彩色武侦包当礼物，可是位于北青山的本店工厂却刚好缺货，然后听说Laforet店应该还有库存的关系。

    于是我来到打扮得奇奇怪怪的女生们来来往往的Laforet原宿二楼……

    买了颜色看起来彷佛有毒的彩色武侦包与彩虹武侦包，跟原本买的普通武侦包一起装到塑胶袋中……转身准备回家时……

    （……嗯？）

    奇怪……？是我看错了吗？

    不、可是……很像啊……？

    在汇集各种流行时尚的Laforet中，也有很多间像理子、希尔达和梅露爱特会喜欢的所谓歌德萝莉专门店。虽然主要都是在地下楼层，不过ＴＢＪ对面也有一间名叫「Baby White」的店面，贩卖俗称「白萝莉」的全白洋装……而就在那里……

    有个全身上下都是轻飘飘的蕾丝荷叶边，头上甚至还戴著有如童帽的bonnet软帽 ── 也因此看不太清楚脸部，不过……

    ……感觉应该是茶常老师的客人，站在店内。

    毕竟老师平常都是穿西装，要不是我受过侦探科训练，应该就会漏看了。

    今天是松丘馆的休息日，所以茶常老师应该是来逛自己的私人服饰吧。

    ……哦~……真教人意外。原来老师是喜欢那种打扮的人。

    像贞德也是一样，个性越是像男人的女性，似乎越容易对那样的玩意怀抱憧憬的样子。只是老师和店员小姐讲话的感觉与其说是常客，反而比较像是同业，这点有点奇妙。不过……

    （哎呀，也没必要太惊讶吧……）

    我对那种女子力涨停板的衣服根本没有兴趣，甚至应该说会感到害怕，因此我本来打算装作没看到，快点离开……但是，如果对方早就发现我……而对我无视她的事情记恨在心，搞不好以后会在补习班提高对我的体罚强度。所以我想还是至少打声招呼再走吧。

    「 ── 呃~老师，你好。不好意思，我上次请假了。」

    我避开挂满衣架上的裙子与蓬蓬裙，稍微进到店内如此搭话后 ── 

    「………………呜…………！」

    怎、怎么回事？回头看到我的茶常老师忽然惊吓得连声音都发不出来，全身僵住了。

    用满是白色荷叶边的手提包遮住下半部的脸蛋也急速泛红。因为她全身白色只有脸蛋变红，看起来就像日本国旗一样。我该不会又搞砸了什么吧？

    「那、那么，下次补习班再见。我下次会乖乖去上课的。」

    我赶紧转身，离开店面 ── 

    可是表情就像在补习班时一样变得像魔鬼般的茶常老师立刻追上来，一把抓住我的手臂。

    「……你要到处宣扬对吧？」

    我转回头，看到茶常老师泪眼汪汪地抬头瞪著我。

    「呃、什么……？」

    紧紧抓著还搞不清楚状况的我，不知道为什么发飙起来的老师 ── 踏出她那纵向装饰有一整排蝴蝶结的白色厚底靴，拉著我不知要往哪里走去。

    呃、呃呃……？她到底在生我什么气啊……？

    被绑架到计程车上的我，接著被满脸通红、鼓著腮帮子、始终默默不讲话的茶常老师 ── 带到了她位于代代木上原的自家小公寓。

    在搭电梯的时候，老师也一直都表情生气地保持沉默。可怕。超可怕的。

    然后，我被低著通红脸蛋的老师推进的狭小房间中……

    ……满满都是洋装。

    超强的。简直就像理子的衣橱。不，是比那更为彻底的萝莉塔城堡。玄关处有个直达天花板的鞋柜，装满萝莉塔风格的鞋子与靴子。荷叶边装饰的衣服挂到不能再挂的衣架从深处的房间满溢到走廊上。地板上都是袜子、内衬衣、蕾丝与手套等等小东西，多得就像射击训练场的子弹盒。在盥洗室还有头纱、胸花等等装饰品。放眼望去几乎都是白色和粉红色，让人眼睛好痛。

    另外，这房间里的气味酸甜到不行。这里是我最害怕的『驱金结界』，单身女性的房间。而且因为茶常老师打开冷气的关系，室内浓纯的女性气味不断朝我脸上吹来……！

    喀嚓！从背后接著传来茶常老师锁上大门的绝望声响 ── 

    「我先跟你讲清楚，这是一种时尚。原本是中世纪到近现代的欧洲服饰，在日本发展为新的流行文化并传播到全世界的。或许你会觉得我都一把年纪了还这样很奇怪……但我从小都是读升学学校，平常穿的都是制服，从来没有穿过像这样的服装。所以我现在在穿。换言之这一点也不奇怪好吗？」

    茶常老师感觉像是在找什么藉口，讲话语气又快又尖锐。不过……

    像是童年时期没什么机会玩耍的人长大之后疯狂迷上玩具，或是年轻时期都在工作的人到老年时就沉溺于酒色等等，都是很常见的事情。因此就算小时候都在读书的茶常老师为了找回青春而喜欢上特殊的时尚，也不要过问太多才是做人的道理。而且关于这类的时尚流行，我已经听理子讲得耳朵都快长茧了，所以多少有些理解。于是……

    「呃不，毕竟我以前有在那一带工作过，一点都不会觉得有什么奇怪……呃~虽然是有想过白色的衣服如果沾到酱油应该会很伤脑筋之类的啦……」

    我尽可能表现出肯定的态度，想要安抚怒发冲冠的茶常老师。但是在安抚女性的技能上不只是等级Ｅ，甚至是等级Ｚ的我实在没自信能否做得好。

    总之无论如何都要找到什么可以称赞的东西讨好对方，因此我试著飘移视线观察周围 ── 这才注意到一件事，不禁感到惊讶。

    在室内的这些衣服和装饰品，几乎全部……都是手工制作，不是现成商品。

    「呃~……老师，你这些衣服，应该不是在Laforet的地下楼层或竹下通买的吧？刚才你在Baby White感觉也不像是客人。请问你是有在手工制作吗？呃，你手真灵巧啊……」

    听到我有点语无伦次地如此说道后，堵在玄关门口的茶常老师忽然 ── 把像是帽檐的bonnet软帽底下的尖眼角眼睛微微睁大。

    「……亏你是男生却懂这么多。没错，我到那间店只是去看看而已。就算再怎么想要，那么昂贵的衣服我也不会买。我从大学时代就开始自己制作这样的东西，现在也有兼差在做设计。虽然没有成为哪里的专属设计师，也从来没有被聘用过就是了。」

    因为我乖乖没有抵抗，于是老师脱下似乎也是她自己亲手制作的白色厚底靴……把袜口周围装饰有刺绣蕾丝的袜子踏入室内。接著摘下软帽，用手整理她微带褐色的内卷鲍伯头。态度上感觉还在生气。

    （……『那么昂贵的衣服』……？松丘馆的讲师薪水应该很高才对，而且那个品牌的商品应该是只要有在工作的人买起来都不困难的价格啊……）

    这点让我不禁有点在意，而重新再观察屋内 ── 发现相对于那些华丽得像公主装扮的衣服，这间狭小的房间虽然整洁却显得穷酸。家具都是便宜货。明明制作那些衣服的布料或丝线感觉都不会太高档的说，为什么会这样？该不会是有在送钱给什么恶质的男公关吧？

    就在我看到一台厚重的笔记型电脑里装的老旧ＯＳ而忍不住惊讶说道「呜哇， Windows 2000」之后……

    「反正还能用，有什么关系。我没钱换新电脑呀……你那眼神是什么意思嘛。我才不是有送钱给什么坏男人，是我妹妹在上大学 ── 上东大文Ⅰ，而且为了考司法测验也有在上法律学校，很花学费啦。」

    姊姊是东大毕业生，妹妹也是东大生，而且还是我想上的文科Ⅰ类的学姊。好厉害的高学历姊妹啊。

    而茶常老师 ── 似乎就跟中空知为了母亲在工作一样，为了自己的妹妹在补习班当讲师，努力教育我们这些笨蛋的样子。

    「妹妹的学费是老师在出的吗？」

    仔细一看，在茶常老师的桌上摆有老师和长得跟她很像的妹妹一起拍的照片。

    老师露出慈爱的眼神望向那张照片……

    「因为我老家现在没什么钱呀。可是我希望让妹妹实现她想成为律师的梦想。而且听到我这么说……那孩子就讲说『等我开始赚钱之后，我会扶持姊姊的生活，让姊姊可以专心当个设计师』什么的，表现得好努力呢。」

    「不过老师……虽然这样讲很失礼，但你的生活……不会因此变得很难受吗？」

    「我从来都不觉得难受。姊妹间互相帮助是理所当然的呀。」

    ── 『姊妹间互相帮助是理所当然』 ── 

    听到这句话……金天的面容顿时闪过我脑中。

    兄弟姊妹间时时刻刻互相扶持。老师与她妹妹之间存在著那样的羁绊。

    相较之下，现在没办法靠自己的力量保护金天的我与金天之间，还存在那样的羁绊吗？

    或许在之前那种状况下，会变成这样也是无可奈何。但是把逃出来的金天又送返美军基地的我……是不是连身为哥哥保护妹妹这样理所当然的事情都没做到？不，可是……

    就在我郁闷地想著这些心事的时候……

    「那我去冲个澡喔。」

    不知不觉间脸蛋又变得通红的茶常老师忽然讲出了这样一句话……！

    ── 为什么 ── 现在 ── 要冲澡？

    「咦？那我告辞了！」

    我赶紧转身背对老师准备离开，却又被老师一把抓住外套的下襬。

    咦咦？这是不准我回家的意思吗……？为什么？

    「……你比较希望我不要冲澡吗？好过分呢。」

    彷佛看到什么杀亲仇人似地瞪著我的茶常老师……接著『叽』的一声 ── 坐到我进入房间时就看到、但尽可能不要去在意的那张窄小床铺上。

    然后把挂在肩上的白色披肩「唰」一声解开蝴蝶结……！

    因为屋外的炎热天气而有点流汗的上臂因此露出来 ── 让我的心脏顿时发出像是把兴奋与惊讶加起来除以二之后的声响。

    老师身上的白萝莉装扮是纯白的泡泡袖上衣，外面套上一件像是奶油的牡蛎色背心。背心虽然盖住肩膀、背部以及用缎带绑起来固定的腹部，可是却唯独胸口部分剪裁成大大的Ｕ字型，是让胸部露出来的 ── 露胸式背心。明明是参考贵族的洋装，居然设计得这么不知检点……！

    看起来宛如是从背心中蹦出来的、又大又圆的双峰 ── 外面包覆的雪白色上衣布料很薄，同样因为有稍微流汗而让底下的肤色与内衣的颜色微微透出来。

    「老、老师！等等、你、你在做什么啊……！」

    「毕竟你是男孩子，只要做这种事，你就不会把我的兴趣讲出去了吧？」

    稍微低著头的茶常老师隔著浏海用一副『去死！』的眼神瞪向我……但同时又「噗哧、噗哧」地把前开式的上衣胸前钮扣一颗接一颗解开！不可以！不可以啊！老师跟学生之间『大人的特别授课』什么的，不可以啦 ── ！

    「 ── 松丘馆的方针你应该知道吧？那里有个内部规定，只要讲师被学生瞧不起就会遭到解雇呀。要是你把我这个打扮的事情讲出去，我绝对会被学生们取笑的。」

    怪不得老师会表现得那么恐怖。不过现在比较恐怖的是我的血流啊……！

    「呃、不、我……对、对于那种事情……啊、不是的、这绝对不是说我讨厌老师还是怎样的，我只是、我只是 ── 」

    啊啊！跑出来了啦！淡淡的珊瑚粉红色配上少女风格的白色花朵刺绣的全罩杯内衣……虽然因为上衣会透色，所以我刚才就已经知道颜色跟花纹了啦！

    「什么嘛，没骨气。」

    不愧是个大人而超有骨气的茶常老师接著「哗唰」一声把双手伸进从内侧把膝上裙像雨伞一样撑开来的蓬蓬裙中，将指头勾到存在于两腰深渊的某块布料上 ── 这老师也太不应该了吧！

    「我只知道到脱衣服为止的步骤，所以接下来就随你高兴吧。」

    进入自暴自弃模式的老师「噗」一声倒下来，仰天躺在床上。结果蓬蓬裙跟外裙也顺势翻起来，害我的心脏差点跟著被翻了起来。

    「……呜……！」

    我一瞬间还以为自己又站著停止心跳，不禁冒出冷汗 ── 

    而就在我变成冷冻金次状态静止了十秒、二十秒后……

    「……二十二岁的女人，或许在你看来已经是老阿姨了……」

    茶常老师忽然……对什么行动都不做的我瞧也没瞧一眼，仰著头 ── 彷佛已经到了极限，害羞到无地自容似地 ── 把手背放到自己双眼上……

    「可是……可是我又要怎么做才能让你保密嘛……要是没了工作，我就付不起妹妹的学费了呀……呜、呜……呜呜……」

    不、不妙。我又让女人哭了。

    就算我再无知……至少也知道女性都做到这地步了如果男人还不碰她一寸肌肤，反而是一种羞辱对方的失礼行为。要是我就这样回家，老师的自尊心肯定会受到无比的伤害，怎么办 ── 我必须做些什么才行。

    「老、老师，你根本什么也不用做。我打从一开始就没有要说出去的打算啦。」

    我的血流现在位于善与恶之间。虽然勉强还在善良的一边，但也能隐约感受到邪恶的热流。

    拜托，爆发模式的金次，不要讲出什么坏心眼的发言。茶常老师她……在补习班的严厉态度姑且不说，但本性是个为了妹妹努力的温柔姊姊啊。

    我拚命压抑冲向身体中心、中央的滚烫血流 ── 坐到可以看见老师脸部的位置，并轻轻拨开她盖在眼睛上的手，抚摸她的头。

    「 ── 我希望你能教教我。」

    听到我有点爆发模式的语气，老师顿时抬起她女性的视线看向我。

    「我就说我不知道了呀。我这个人就只知道念书跟这个打扮兴趣，关于男人的事情根本就……」

    「不是那样。我是认真希望自己能确实考上东大。当然我自己也会努力，但无奈我基础就是很差，光靠努力没办法达到确实考上的程度。或许非常困难，但还是拜托你教教我考上东大的方法吧。」

    我表情认真地如此说著，并从包包中拿出刚才从骏台补习班领回来的东大模拟考成绩单。

    「虽然详细原因我没办法讲，但这个入学考试是真的攸关我的性命。我必须进入东大，从那里接近某个组织，获得让我自己能够继续活下去的关键。」

    茶常老师躺在床上……

    抬头看著我的脸，沉默了好一段时间后……缓缓坐起上半身。

    「……你的眼神看起来不像在说谎。毕竟你是从武侦高中来的学生，而且之前我听学生们说你被一群打扮得像生存游戏玩家的外国人给带走……意思是说，那些其实都是真的军人吗？」

    接著把她装饰有松紧线折纹的背心背部转向我，重新穿好上衣衣襟并如此询问我。

    「你不要问比较好。」

    「……说得也是。我就不过问了。」

    然后虽然用小鸟坐的姿势坐在床上，不过双眼露出一如往常的严肃眼神……职业补习班教师的眼神，收下我的模拟考成绩单。

    「综合成绩Ｅ。国文、数学、英文……咦！等一下，你该不会作弊吧？」

    老师顿时睁大眼睛，指向成绩单上『英文１２０／１２０分』的栏位，询问对于虽然布料很多但长度很短的裙子感到战战兢兢的我。

    「不，我只有英文……还可以。」

    「这已经不是『还可以』的等级，是满分呀。你是归国小孩吗？」

    「不是那样。只是……我武侦高中时代有在国外干过像是外国人部队的事情……」

    我因为不知该如何解释极东战役而讲话变得含糊不清，结果老师就说著「啊~不用讲了。我会变得很害怕你呀。」并摇摇头，开始暗算起什么东西。

    「这是很强力的武器呢。东大因为英文的配分很多，对于归国小孩来讲很有利。假设你能勉强通过入学中心考试……如果英文考到满分，只要国文５４／１２０分，数学３６／８０分，日本史和世界史２７／６０分，就能及格考上文Ⅰ了。」

    「……即便是这样，对我来说难度还是很高……所以拜托你教教我如何攻略吧。而且只要我考上，老师也能领到一百万元对吧？这交易应该不算坏才对。」

    「亏你知道这件事。哎呀，毕竟你是武侦高中的学生嘛。不过我知道了。松丘馆为了减少来自退学学生的抗议，所以是采用让学生除了东大以外的保险学校也能考上的网罗式教育方针。不过我额外帮你加课，内容上就只把目标锁定东大文Ⅰ。」

    听到老师这段话，我胸口顿时涌起了希望。但紧接著 ── 

    「从明天开始，你每天晚上过来我家，念书到最后一班电车的时间。我会一边盯著你一边教你。」

    茶常老师居然讲出了这样一句夸张的发言 ── 看来她是个比兰豹还要猛的女老师啊。难道我今后必须每天来这间爆发房吗！我为了考试的时候不要犯错，结果却被迫要面对可能和年轻女教师犯错的风险啊！

    话虽如此……但大哥以前也有说过，所谓人生就是一波又一波的风险。

    唯有面对风险、克服风险之后，人才有办法继续活下去。如果因为怕输而老是逃避风险，人生就会缓缓地，但是确实地迈向破灭。

    好 ── 我好歹也是男人，就做好觉悟吧。和兴趣是角色扮演的美女老师每晚两人独处 ── 

    勇敢面对这样巨大的风险，努力撑过去。一直线迈向东大吧。

    后来又过了一段日子……

    「金是属于铜族的过渡元素，化学符号为Ａｕ，原子序数７９，原子量１９７。具有光泽，在金属之中延展性最高。虽然化学性质安定，但是会溶于浓盐酸和浓硝酸以体积三比一混合而成的王水。」

    透过在补习班勤奋念书加上茶常老师特别课程的效果，我的成绩开始渐渐提升了。虽然还只是基础程度，不过茶常老师在『加课』的时候曾说过 ── 东大对于自己是前帝国大学之中第一所开课学校的事情抱有自负，而比较喜欢收走在学问王道上的学生。因此入学考试的题目也较多是测验学生在高中学到基础知识的完整程度。至于像喜欢收超越高中生等级的学生、追求霸道的京大会出的那种难解题目，东大很少会出。

    「 ── 很好。」

    而茶常老师毕竟是老师，对于我的学力进步似乎也很高兴。虽然在补习班的时候依然绝对不露出笑容，但偶尔和我对上眼睛时就会脸红起来赶紧把视线别开。

    不过那也是当然的。毕竟她可是把异性学生带到自己家，甚至让对方每天过来，几乎等于是同居状态 ── 这件事万一曝光就糟糕了。因此她和我每天晚上的加课是两人之间的秘密。

    而这样的秘密关系，加上在Laforet相遇那天和我发展到危险边缘的经验 ── 不知道为什么，真的不知道为什么，对茶常老师来说似乎是很高兴的事情。

    夜晚加课的时候，老师总是会一反在补习班的态度，笑容变得很多。而这样的反差让我感到非常困惑。像前天我去老师家的时候，她甚至还开心地拉著我的手进到房间，请我吃点心面包跟她亲手做的奶油炖汤。如果立场反过来，换成有女高中生每天晚上到我家来，我可是会压力大到胃溃疡死亡的说。

    接著在念书的时候，跟我隔著一张矮桌坐在对面的老师，还把手肘撑在桌面上讲出「补习班那些人要是知道这件事，不晓得会露出什么表情呢」这种话，并看到我慌张的反应后 ── 她在家偶尔会戴的眼镜底下那对眼睛还笑得眯了起来。看来她是个对刺激冒险会感到兴奋的那种大姊姊啊。

    大概是因此把我认定为玩具的关系，昨晚茶常老师又对我提出了「吶，你试著叫我妈妈看看，我也会叫你宝宝」这种莫名其妙的要求。而我说著「为什么啦！」表示拒绝后，她就从「科隆大学有透过科学手法证明过，模拟性的母子关系可以缓和大脑压力呀」这种表面理由开始，又讲到她从以前就抱有想要养育小男孩的愿望，希望宠爱比自己年纪小的男孩子到心荡神驰的地步等等，相当恐怖的发言。印象中我好像在什么书上读过，高学历的人之中抱有高度性癖的人也很多。看来真的是那样。

    就这样继金女＆金天之后，又获得了第三位妈妈的我以外……

    松丘馆的五班之中，以前那五名成员到现在依然都留著。

    今天也在笔记本上画著轻音乐社女高中生四人组的插画以抚慰自己心灵的美少女动画宅敕使川原。基于不良少年特有的不服输个性而没有离开的藤木林。还有戴著假黑框眼镜提升自己干劲的我这个无业男子也是一样，平常就习惯被人取笑的人种在这间补习班就算再怎么严厉地被打被骂，其实都还可以忍受的。

    至于被我称为黑色三连星的辣妹三姊妹则是……

    「人家想离开了啦……」

    「不可以放弃呀！」

    「为什么你要放弃！」

    只要有其中一台德姆说出丧气话，另外两台就会立刻激励，互相扶持。

    像茶常老师也是为了妹妹在努力扮演老师的角色，在这世界上到处都有兄弟、姊妹、家族们……互相著想，彼此帮助啊。

    （金天……）

    见到别人的家族爱，让我不禁想起金天 ── 于是在午休时间拿出手机，确认有没有金天寄来的讯息。

    即使分隔两地……与金天的联络依然是我的心灵疗愈时间。光是听到她有精神的声音就能安抚我的心，而且能够透过邮件闲聊也代表她平安无事的意思。然而大概是美军的检阅一天天变得越来越严格的关系……最近她寄来的邮件变得越来越少，也几乎都不能打电话了。

    「呜呜，金次哥，今天的作业来不及的啦！我还没写完的啦！又要被茶常修理了啦！」

    藤木林因为三小时后就要开始的英文课还没写完作业而陷入慌乱状态，然后敕使川原也说著「啊……这么说来……我也还没写完啊」并停下正在画美少女插图的手。于是……

    「如果是英文，我可以教你们喔。」

    我决定牺牲自己的午休时间，助他们一臂之力了。虽然我不知道这样做算不算补偿只有自己跟老师私底下秘密加课的罪恶，不过毕竟对我来说英文就跟日文一样。唯有在这种时候，我才能在这间低分族牢狱中发挥出宛如囚犯大哥般的可靠实力啊。

    话虽如此，但因为我最近每天从早到晚都在念书的缘故……看到长篇的英文就、忍不住涌起睡意……

    没、没问题。我刚才有在便利商店买了一罐眠眠打破……可、可是、真的好想睡……

    忍不住摇头晃脑的我 ── 把手伸向提神饮料的时候 ── 碰！

    往前倒向松丘馆的长矮桌，连同黑框眼镜一起把脸重重撞到了桌面上。

    「金、金次哥！你没事吧！」

    「……呜哇，感觉超痛的……」

    在藤木林与敕使川原的担心中，我赶紧说著「抱、抱歉，我只是有点想睡。不过刚才撞那一下已经醒啦」并抬起头。呃、奇怪？

    隔著矮桌在对面并肩一起吃便当的辣妹三姊妹虽然嘻嘻哈哈地指著我大笑，可是 ── 

    （……！W、What？W、Why！）

    那、那三个、黑辣妹们。

    在刚才那短短一瞬间内，居然都变成只穿内衣的打扮了！内衣上还装饰有花俏的红色、蓝色与白色蕾丝！英文是Ｌａｃｅ。不对啦！你们为什么要脱掉衣服啦！

    不、不对。不是那样。这是那个啊。我虽然完全遗忘了这件事，不过这副眼镜是ＧⅢ给我的东西，能够利用红外线透视衣物 ── 对世上的男生们来说是梦幻道具，对我来说却是地狱道具啊。今年夏天我在妈妈和透视方面简直是大丰收嘛，喂！

    而『只穿内衣吃著便当并取笑我的一群辣妹』这样混杂日常与非日常的景象 ── 带有能够让爆发性血压急速上升的神秘ＰＯＷＥＲ。

    不妙，在黑色三连星的联手攻击导致我做出因为年轻而犯下的过错之前，必须想想什么对策才行……对了，为了让血流退缩，我就把她们想像成真的黑色三连星 ── 马修、奥尔迪加与盖亚。想像，想像。不，这也太难了吧！因为完全不一样啊！辣妹本身的女子力或者说雌力表现就很强劲了，而且ＭＳ色彩也不是黑色而是红蓝白，真要讲起来应该是钢弹配色啊！

    「干么盯著人家看啦……」「恶心死了，阴沉男。」「啊哈，该不会是敲到头变傻了吧？」

    那些辣妹们感到恶心似地臭骂我的情境，也不知道为什么让我的爆发性血压急速攀升。再这样下去新人类会觉醒的……啊！对了！

    「 ── 休想得逞啊！」

    我忍不住大叫出钢弹动画中的名言，虽然让辣妹三姊妹当场被吓呆，不过 ── 

    靠著摘下眼镜，我总算平息了这场意外。话说，拜托你从一开始就这样做行不行啦金次！

    到了傍晚，就在离开松丘馆的时候 ── 我接到金女联络，说佩特拉住院了。虽然我听了也不太懂，不过好像是因为紧急什么鬼的症状而入院，但幸亏佩特拉原本就是个强健的女人，并没有发展到太严重的状况……而很快就出院，现在已经在自家安静休养的样子。

    于是我为了探望而来到大哥与佩特拉这对夫妇居住于乃木坂的公寓，在那漂亮高级的大门前与驾驶玛莎拉蒂前来的ＧⅢ与金女会合了。

    然后三人一起来到一楼 ── 挂有『远山』名牌的一〇一号房前 ── 

    按下门铃后，今天不是加奈而是大哥的大哥便开门迎接我们。

    「金次、ＧⅢ、金女，抱歉……我因为佩特拉住院而请假，结果就被人猜到你们也会来探望，所以现在也有其他客人到我家来。你们就跟对方见个面，讲讲话吧。」

    明明是在自己家却穿著西装的大哥对我们这么说，并招待我们进入客厅后……

    教人感到意外地……

    「哦哦，远山大人。」

    前公安零课的大门坊魁梧的身体居然就坐在沙发上。

    而在他对面的沙发上则是坐著一名脸蛋漂亮、胸部又大，年约二十岁，目光锐利的巫女。打扮上跟星伽巫女相当不同，黑色长发前的额头上戴著一顶像金色头冠的太阳造型前天冠。

    就在我不禁微微皱眉的时候……另一名站在墙边、身穿灰色西装的男子微微转头看向我。对方年约三十岁上下，粗壮的身躯一看就知道是老练的职业武装人员。虽然应该是个日本人，不过五官深邃，下颚有棱有角。头发是深浓的灰色，给人一种像白犀牛的印象。

    「 ── 大门和尚与金次似乎彼此都已经认识了，而这位女性是公安七课的斑鸠警视正。另外，站在那边的则是武侦厅的古贺特命担当部长。」

    前零课、公安七课 ── 负责不可能犯罪或关系到宗教团体的不可解案件等等，专门处理透过科学搜查无法解决的案件的组织 ── 再加上管理大哥他们这些特命武侦的武侦厅的担当部长……虽然面对的是这些大人物们，但是、我……

    总、总、总觉得好像有更加惊人的景象，就呈现在我眼前啊……！

    「佩……佩特拉……！」

    轻轻松松坐在沙发上，面露温和笑容的、佩特拉大嫂……

    那、那个……呃……你的肚子、是不是变大了……？而且不是变胖的意思。

    「佩特拉姊姊，你还好吗？现在是怀孕四个月对吧？」

    听到金女这段发言，直到现在才知道这项惊人事实的我差点当场昏倒，但还是勉强撑住了。怀、怀、怀孕！

    「哥、哥哥你怎么啦？为什么忽然摆出像假面超人１号的变身动作……」

    被慌张失措的我吓傻的金女，大概因为是女生而早就猜到了这件事情。但是 ── 

    「什么叫怎么了啦！那个！佩特拉、大哥、佩特拉、大哥、可是、直到去年以前、明明两人还互相为敌的说，呃不、虽然你们确实结婚、确实是结婚了啦……！」

    在胡乱挥动双手的我身边，以前吃了我一记绝牢也没倒下的ＧⅢ竟「砰！」一声昏倒在地上了。然而，大哥却始终表现得很冷静地……

    「 ── 就算原本互相是敌人，男女只要一起生活很自然就会变成这样了。」

    出、出现啦 ── ！跟白雪的仓鼠理论同样的学说！大哥，你竟搞出了这样一件不得了的事情！等等，这不就是说将来很快会有个乘能力者与超能力者的混血儿要诞生了吗？而且不是人工天才而是靠自然分娩……！

    就在金女赶紧扶起用毛毛虫般的姿势倒在地上的ＧⅢ时 ── 

    「妾身没有大碍，现在母子都已经安定下来了。倒是你们，据说跟来自美国的妹妹相遇了。妾身是因为ＧⅢ那边的九九藻来询问才听说，美军制造出了反色金埋在那少女的体内 ── 也听说近日会将那反色金摘除是吧？」

    佩特拉则是轻松坐在沙发上，向我确认这件事。

    毕竟现场还有大门坊、斑鸠警视正与古贺武侦等等人物……因此我在开口前对大哥使眼色确认，结果他露出了介于『你讲出来没关系』跟『这也是无可奈何的事情』之间的眼神回应我。

    「……没错，对方是名叫『金天』的妹妹。因为反色金不知道被什么人物破解入侵，所以美军似乎打算把计画从头来过的样子。而听说金天以后会到美国摘除反色金……」

    虽然是姻亲关系但毕竟也算自家人，于是我如此回答了佩特拉的问题。

    结果她忽然皱起眉头，用手摸著明明是孕妇却戴在脖子上感觉很重的金项炼。

    「埋于血肉中的色金，将会与人的命与法相联结。要是靠手术摘除 ── 金天可是会断送性命喔？这种程度的事情，只要是洛斯阿拉莫斯的人……那个叫ＺⅡ的，还有金天，当然都应该知道才对。」

    ……你说、什么……？会断送、性命……？

    「不知道星伽家的巫术，也不晓得绯色研究的洛斯阿拉莫斯能够停止色金功能的方法 ── 就只有把人杀掉摘除色金，或是靠其他色金杀掉目标色金，这两种手法而已。然而，反色金因为是人造的色金，其他任何色金都无法干涉。除了杀掉金天以外，别无他法。」

    为了不要让金天再度被人附身，因此要摘除色金……原来那并不是靠手术把体内的金属片取出来那么单纯的事情，而是会夺走金天的性命。

    而且隶属洛斯阿拉莫斯的金天应该知道这点。明明知道，却撒谎跟我说只要把反色金拿掉或许就能获得自由吗？

    「……『废弃』……」

    听完佩特拉的话，金女吓得抽了一口气 ── 呢喃出她自己以前也差点遭遇的、人间兵器失败作将会面临的命运。

    对洛斯阿拉莫斯而言，终究只是兵器的人工天才们只要被判断为不良品，就必须接受肉体或精神上的『修理』 ── 也就是矫正。而如果发现靠修理也无法解决问题的重度缺陷，就会遭到『废弃』 ── 换言之就是被杀掉。金天的情况就是透过摘除反色金。

    「……老哥，不妙啊。洛斯阿拉莫斯肯定是打算让金天先回美国一趟，收集完数据再把反色金摘除出来。然后为了重新制造下一代的人间最终兵器，把取出来的反色金拿来再利用啊……！」

    ＧⅢ额头渗出汗水，说出他从刚才对话中推想出的美军反人道计画。

    对失败作收集完数据之后就废弃掉，再根据数据制造出下一个试制品。

    反覆这样的行为，为超能力战争做准备 ── 完成反色金士兵。就好像以前洛斯阿拉莫斯反覆进行核子实验，完成了原子弹一样。

    ── 虽然在表面上，军队之中也是有规矩存在。但历史也已经证明了，光靠漂亮话无法应付实际的战争。这不仅限于美军，凡是背负战争的所谓『军队』，都绝对带有反人道的一面，要不然在战场上就无法发挥机能。

    ── 可是，即便如此。

    也不能肯定这样的事情。

    要是在这里停止思考，人就会反覆做出过分的事情。

    现在发生在金天身上，将来又会一再发生。透过为了战争而制造出来的反色金。

    金天在高尾基地说过的那段 ── 有如道谢，有如告别的话语。

    那是她已经预期到自己会遭到废弃而说出的发言。

    从那之后……金天从影像，到声音，到邮件……一步一步渐渐与我拉开距离。那想必不是因为什么美军的检阅，而是她自己这么做的。为了将来有一天就算金天遭到废弃，到时候我也已经遗忘了她的事情，能够安稳地过自己的生活。

    她究竟是抱著怎么样的心境……做著这样的事情？每次通完电话、寄出邮件的时候，我虽然得到安心 ── 但你却是在哭吗！没错吧，金天……！

    「 ── 必须去阻止他们。就算要攻进美军基地也一样！」

    我竖起眉梢，表现出立刻就要行动的态度时 ── 站在墙边默默听著我们对话的武侦厅古贺武侦忽然把视线看向我。而大概是从那视线中感受到什么危险的大哥接著就……

    「等等，金次，想想这次的对手是谁。这点程度的事情，你应该也懂吧。」

    如此说著，为我踩下剎车。我虽然忍不住垂下嘴角，但毕竟是大哥的命令，我只能暂时闭嘴 ── 然后换成身穿灰色西装的古贺部长……

    「金次、ＧⅢ、金女，我接下来要讲的内容有一部分会违反日美地位协定，所以你们绝对不可泄漏出去。首先 ── 关于在高尾基地发生的事件，我们也有得到详细的报告。毕竟在驻日美军基地中也有很多与日本政府或行政机关互通的暗桩。」

    用极为低沉，有如远处传来地震声响似的声音如此说了起来。

    「在遗传学上是你们妹妹的少女遭到美军囚禁，目前正面临死亡危机的事情，看来是真的。我虽然不想禁止你们去把她救出来，但那样的行为等同于是从美军基地夺走兵器。就算同样是人工天才逃脱，这次的状况与靠自己的力量脱逃出来，并且与美国之间建立起关系的ＧⅢ不一样。既然如此，我与在场的公安们基于职务责任上也不能放任你们乱来。毕竟这会演变成国家之间的问题。」

    对于一脸严肃地如此对我们说道的古贺……

    「国家也是家吧。远山家也是家，不要插嘴管别人家的事情。」

    我露出『别阻止我们』的眼神，结果……

    「我知道。你们无论如何都一定会行动吧。如果换作我站在你的立场，我也肯定会行动。因此，我有两个条件，首先把你们的武侦手册 ── 」

    毕竟是大哥的上司而表情带有些微温情的古贺说到这边……

    「 ── 古贺先生，我很高兴自己有个好上司。但是接下来的发言，有立场的人还是不要说出来比较好。我和愚弟自会处理。」

    大概是为了在形式上不要变成是古贺下达许可的缘故，大哥用不是道谢的讲法向对方道谢后，从西装的内侧口袋中……拿出他的武侦手册，接著用宛如赠送纪念物似的动作将手册交给佩特拉。

    见到那样的行为却什么话也没讲的古贺 ── 刚才其实是准备要说『把你们的武侦手册寄放在你们知道的地方』。为的是万一我们在救出金天的作战行动中丧命，也能当成是我们在事前就辞去了公职，让日美之间的问题能够降低一个层次。

    然后……既然大哥遵照条件把自己的武侦手册交付给佩特拉，就表示他这次也会出动的意思。但是……

    「大哥，这次的状况是我们愚蠢所导致的。所以弥补行动就交给我们 ── 」

    我对大哥露出『你不需要出面没关系』的眼神，毕竟这次的对手是美军与超超能力者；一方面也考虑到佩特拉肚子里的小孩，绝对不能让大哥有什么万一。

    可是大哥却彷佛对我说的话不理不睬似地走向一个深褐色的木架……从抽屉中拿出一把雾银色的左轮手枪。

    「虽然我本来是打算退出第一线，不过这次就当作是我的隐退战吧。金次，我要保护我的家人。」

    ── 柯尔特Single-Action Army。

    虽然是十九世纪前半开发出来的老式手枪，但只要握在大哥手中 ── 感觉就会比任何最新式手枪都可靠。而实际上，柯尔特ＳＡＡ在大哥擅长的快枪射击领域中，至今也依然是最受到信赖的手枪之一。

    大哥再度握起了那把又称为「和平制造者」的手枪，这行为比起任何话语都要强烈显示出大哥讨伐邪恶的决心。佩特拉似乎也没有要制止他的意思。

    「……知道了，我不会再多说什么。不，至少让我说一句 ── 谢谢你。」

    我说著，虽然对于靠著自己创业才好不容易保留下来的武侦手册感到不舍 ── 但还是跟著把它放到大哥家的桌上。没关系，只要我们成功抢回金天，并活著回来就好啦。

    而且这点绝对可以实现。毕竟这次有远山家的长兄 ── 金一大哥站在我们这边。我虽然以前在台场海上赢过大哥，但那是因为大哥当时刚从长期睡眠中醒来，处于自律神经失调的状态下。正常状况的大哥可是比当时还要强三倍到五倍。如果能够就近见识到他的战斗，我甚至感到热血沸腾呢。

    「美国有所谓身为大国的威信。而且这次有美国国籍的我们一起行动，要是基地规模的部队跟仅仅四个人打架还打输，美国肯定会选择抹消事实，不会找你们抗议啦。」

    因为现在的感觉是只要我们接受条件，对方就会默认我们行动的样子，于是ＧⅢ也对古贺和大门语气开朗地如此表示。不过 ── 其实这场战役是赢了上天堂，输了下地狱啊。

    要是我们输了，不只是会失去金天而已。就算活著回来大哥也必须上法庭，古贺部长也会被追究责任。我则是会遭到起诉，难逃有罪判决，将来绝对无法成为武装检察官。但是……谁管得了那么多。这可是为了拯救妹妹的性命啊。

    「刚才你说条件有两个，那么另一个条件是什么呢？」

    金女对古贺如此询问后，似乎在这点上已经和古贺他们讲好的巫女斑鸠女士便……

    「 ── 就是要让你们妹妹的反色金停止机能。即便是新世代的兵器，只要那个新机能坏掉，她也就只是个普通的女孩子。如此一来，事情便会比较好收拾了。」

    用充满透明感的优美关西腔如此回答，而且总觉得她与其说是在对我们讲 ── 还比较像是在对佩特拉讲话。

    佩特拉也彷佛是被她催促似的，微微叹了一口气。

    「 ── 如果说色金是神，那么反色金便是人类模仿神创造出来的东西。人类埋下的种，便应当由人类来收拾。金天对妾身来说也是妹妹，本来妾身也希望能亲自出面，但无奈现在怀有身孕。嗯，让妾身想想……金女，这个就交给你吧。毕竟这不适合男人呀。」

    她说著，从左手无名指拿下与另一枚白金指环戴在一起的金色指环。

    见到她那动作，斑鸠女士忽然睁大她眼角尖锐的眼睛。大门坊虽然因为眼睛太细，让人无法正确看出他视线望向哪里，不过他的脸也顿时转向同个方向。

    那两人的表情看起来都彷佛在大叫「原来就是那个吗！」的样子，感觉他们今天就是为了看那玩意而专程前来的。

    「佩特拉姊姊，这是……？」

    金女因为手指粗细差异的关系，把那枚刻有埃及象形文字的细指环戴到自己的中指并如此询问后 ── 

    「这东西的雏形是法老王的咒术。而夏洛克向妾身学了这咒术并藉由绯色研究使之进化，再加上妾身以前从白雪与亚莉亚夺来色金杀女与壳金调查了星伽巫术，将两者融合做成的就是这个 ── 『佩特拉之钥』。它能够停止色金的机能。是只有妾身可以制造的钥匙。」

    或许光是刚才那动作对孕妇来说就有点吃力的缘故，佩特拉微微吐了一口气并如此说明。

    （佩特拉之钥……！）

    那是以前佩特拉也有交给蓝帮，可以用来切换猴与孙 ── 也就是绯绯神的魔术钥匙。虽然当时的玩意大概是为了象徵其功能而一如名称作成了钥匙的形状，不过看来其实外型并没有什么影响，而是金属本身就带有力量。就跟色金杀女一样。

    「为了妹妹 ── 为了能够确实停止机能，妾身也为那枚指环注入了浑身解数。虽然也因此变得要跑一趟医院就是了。」

    佩特拉如此苦笑后，金一大哥靠到她身边……牵起她的手。

    「一方面也因为妾身没有针对反色金制造过这东西，所以制造起来很困难，最后制造出的质量仅有那么一些。因此那钥匙能够发挥效果的范围很小，你们必须想办法让它接近到金天周围五十公分以内。如此一来，反色金就会变回普通的金属了。」

    听到佩特拉如此断言，斑鸠与大门都惊讶得露出『居然能够办到那种事吗』的表情。可见现在戴在金女手指上的那枚指环 ── 即使在超能力世界中也是极为惊人的尖端道具吧。毕竟佩特拉本人虽然没有亲口证实过，不过她似乎也是受卫星轨道上的金色金授予力量的超超能力者。咱们家族真的各个都是作弊级的角色啊。

    「 ── 喂，你们既然也是这国家的圣职人员，就不要盯著女性的手一直看。你们现在能够在这里，是因为金一在工作上无法反抗古贺的缘故。但这本来可不是免费给人看的东西。稍微有节制点。」

    或许跟色金相关的技术是秘密的关系，佩特拉说出这样听起来有点小气的发言。不过 ── 

    这下我总算搞懂这些人物会聚集在这里的原因了。

    首先是佩特拉倒下，所以大哥将这件事告诉了古贺部长。而知道高尾基地的色金意外事件与远山家（金天）有关系的古贺便猜到我们会来大哥家探望佩特拉，而且根据谈话内容可能会有动身攻击美军基地的风险，因此前来大哥家拜访。至于同样知道高尾基地那场意外的公安则是为了得到关于色金的最新情报，一直监视著远山家的超能力者 ── 也就是佩特拉，然后见到古贺来拜访，就顺便跟著进来了。而一看就知道不是超能力者的古贺也将大门与班鸠当成技术顾问，让他们同席……

    但也因为这样的结果，虽然并非正式而且有附加条件 ── 不过还是让我们攻击美军的行动获得了政府人员的许可啦。

    「 ── 什么时候行动？」「现在就出发也行。」「我也是。」

    就在我、ＧⅢ与金女都表现得干劲十足的时候 ── 

    「……近日之内，良机绝对会来访。准备好你们的武装。」

    即使不算完整也至少跟夏洛克学过条理预知的大哥，则是语气平静地如此呢喃了。

第二十七卷 那由多的弹奏 5弹 入玉战术

    在乃木坂暂时解散之后，当天晚上 ── 

    我为了对高尾基地的攻击行动，在自家公寓准备著自己的武装。贝瑞塔在罗马为我制作的八岐大蛇，至今依然能够完美发挥功能。而我以９ｍｍ子弹七十％、点５０ＡＥ子弹三十％的比率装满八岐大蛇的弹匣。另外还有武侦弹 ── 因为必须根据状况选择子弹，所以我将它们用百元商店买来的携带式弹药盒整理收好。毕竟我以前就是都随便放在口袋的关系，结果上次在表参道差点摔死啦。

    装了武侦弹盒的补习班书包中，为了潜入作战也装有其他各种像武侦七大道具的东西。而这个书包是３ｗａｙ式包包，除了手提之外也可以装上背带用肩背或后背。这次为了让双手可以自由活动，就改成后背方式吧。

    接著 ── 毕竟饿著肚子也打不了仗，于是我把因为金天喜欢而买了很多放在冰箱的冷冻蛋包饭拿出来加热，并且用番茄酱在上面画了个猫脸。心中一边回想著我们初次见面那天晚上，金天在台场的餐厅吃蛋包饭时眼神闪闪发亮的样子。然后我将蛋包饭端到客厅，打开电视一看 ── 刚好在播金天喜欢的哆啦Ａ梦。

    如今我的生活与心灵中，金天都确实存在。那孩子是我的家人啊。

    我不想失去她。比起什么军力或备战，家人绝对更重要。或许有人会主张不是那样，但若不是那样就是不行的啊。

    金天就是金天。她已经不是ＧＶ了。

    她是个喜欢吃蛋包饭和棉花糖，喜欢看电视动画，在学校的工艺课努力画我的图画的 ── 我的妹妹啊。平常只是个很平凡、很普通的女孩子啊。

    因此，我要把她带回这个日常生活中。也要让她从反色金的束缚中获得解放，恢复为一个普通的小学生。不论对手是谁我也不惜一战，绝对要把她救出来。这就是身为家人、身为哥哥的义务。

    吃完饭后，我想到晾在外面的衣服到晚上还没收……于是在阴暗的天空下把变得有点湿冷的衣服收回房间时……我的手机忽然响起〈HIT IN THE USA〉的旋律。是ＧⅢ打来的电话。

    我赶紧接起来后……

    『老哥，不妙啊。刚才我收到凯萨琳的联络。』

    电话中传来ＧⅢ的声音，以及尖锐的引擎声 ── 代表他正在开车。

    「怎么？发生什么事？」

    『金天会搭今晚的班机被带回美国。美军就是从上头到基层都喜欢隐瞒自己的缺失，洛斯阿拉莫斯为了不要被五角大厦发现反色金士兵的失败试制品，所以这次不利用横田空军基地 ── 而似乎打算从羽田搭为了其他任务起飞的Ｖ－２２鱼鹰旋翼机，经由关岛回美国本土的样子。』

    ……！怎么会这样？跟我方的行动时机也未免太契合了。

    「该死！为什么偏偏是现在？简直就像他们在看著我们一样 ── 」

    我前往乃木坂的时候也有基于武侦的习惯，注意自己有没有被人跟踪。知道我今天去过大哥家的，应该只有可以信赖的ＧⅢ他们以及古贺他们才对。

    『他们就是在看著我们啊。美军的侦察卫星无时无刻都在记录全世界的影像。虽然因为那资料量实在太庞大，导致检索效率很差 ── 不过最近已经改成用ＡＩ在解析资料。只要提高对特定人物的警戒等级，美军就能即时知道目标的特定行动。例如他们可以设定当我和老哥聚集到乃木坂的时候，就向高尾基地发出警告等等。』

    原来美军在为送金天回洛斯阿拉莫斯的行动做准备的同时，一直都有透过卫星和ＡＩ在监视可能攻击高尾基地的远山兄弟吗？然后他们推测出我们听了佩特拉的意见 ── 知道了洛斯阿拉莫斯会废弃金天的这件事，所以现在行动了。

    就好像我方有透过间谍（凯萨琳）这样原始的方法探知对方的行动，美军和远山家之间 ── 其实一直都有在水面下进行情报战，互猜对方的行动啊。

    『反正我现在的行动肯定也有被监视，没必要隐瞒的事情就比较多，是比较轻松啦。金一和金女已经在我车上了，再两分钟就会到达老哥公寓底下，你到时候跳下来。电话会被三泽基地的梯队监听系统（Echelon）听光光，所以接下来的内容等你上车再讲。』

    这下没时间拖拖拉拉了。于是我穿上八岐大蛇，握起书包 ── 冲出房间的同时，一台黑色玛莎拉蒂正好急煞停车到公寓栏杆外下方的车道。

    「喂，亚许，打开车顶！」

    我为了将来万一我的住址被亚莉亚她们发现时可以方便往东京湾跳海，所以故意选了二楼的房间，结果这次刚好就派上用场啦。于是我跳过栏杆 ── 

    从亚许赶紧打开的车顶「砰」一声落到车后座。

    接著要坐起身子的时候……我的手刚好撑在身穿防弹水手服、同样坐在车后座的金女 ── 拥有绝妙的张力与柔软度、让我的手指都微微陷进去的妹妹大腿，才刚展开行动就补充了爆发燃料。

    「唉呦~哥哥，连这种时候都这样悖德呢~」

    在装模作样表现得很开心的金女左手中指上，指环『佩特拉之钥』闪闪发亮。

    玛莎拉蒂接著「轰！」地催响Ｖ８引擎甩尾 ── 结果因为离心力换成金女抱住我身体的时候……

    「金天的电话已经打不通了，邮件也是。」

    ＧⅢ就像在捶打似地转动方向盘，让车子往前冲了出去。不管是轰炸机、火车还是汽车，我家老弟的驾驶都好粗暴啊。

    「跟你联络的凯萨琳补给官没事吗？」

    坐在副驾驶座的大哥任由刮进车内的强风吹乱长发，如此询问ＧⅢ。

    「Don't worry（不用担心）。不论卫星还是梯队系统都没办法拦截凯萨琳的联络啦。」

    踩油门的方式才真的教人担心的ＧⅢ这么回答后……

    「真厉害啊。你跟凯萨琳是怎么互相联络的？」

    我想说可以当作参考而问了一下，结果……

    「飞鸽传书。」

    得到的却是完全没办法拿来参考的回答。侦察卫星跟ＡＩ，居然会输给鸽子啊。

    「四十五分钟前，载著金天的车队从高尾基地出发了。从相对速度来计算，对方会比我们抢先开上首都高湾岸线，不过我自有准备。」

    ＧⅢ如此说的同时踩踏油门，使玛莎拉蒂GranCabrio紧急加速 ── 让大概是大哥从他车上拿来的红色警示灯发光旋转，并且从学园岛开向台场，从台场进入东京港隧道。一路上有如穿梭于陨石之间的宇宙战斗机般，不断蛇行避开其他车辆。

    车后座因此被粗暴地左右乱甩，害我和金女一下被挤到右边，一下又用别的姿势被挤到左边。金女的水手服无论上下都不断压到我的手脚或脸上，结果 ── 原本就因为金天快要被带走而带有一点狂怒感觉的爆发模式血流又渐渐被填满了。

    「ＧⅢ，你说『自有准备』是什么意思？」

    「我让部下们从六本木开四辆车先绕到前方偷袭，拖延美军的车队。然后在战斗途中我们也从后方袭击，夹攻他们。」

    透过车内音响大声播放著出神音乐的ＧⅢ似乎正靠著那曲子渐渐提升ＨＳＳ血压的样子。简直是跟靠著妹妹爆发的我有得拚的返对啊。

    另外 ── 坐在副驾驶座的大哥好像也已经进入爆发模式了。我即使从背影也能感受出他超人般的压迫感。

    他究竟是怎么进入的……虽然就算是家人之间，或者说正因为是家人之间，去想这种事情让人超害羞的，不过……我以前有听武藤说过一件事，当场震惊得呆滞了两到三个小时……就是这世界上似乎也有男性非常喜欢正在怀孕中的女性。大哥该不会、呃、是靠肚子变大的佩特拉大嫂而进入的吧……？

    「金次，就让我告诉你一件事。」

    「 ── 呼啊？」

    大概是我正在胡思乱想的事情被发现的关系，大哥忽然透过后照镜对我说话 ── 害我发出了像是白雪在惊慌时会发出的声音。

    「我现在的ＨＳＳ是父权爆发，又称为『家长的ＨＳＳ』。远山家的男人当自己的小孩遇上危机的时候，也会使ＨＳＳ发生。我因为佩特拉的事情产生了身为父亲的自觉，又刚好在这时候突然认识金天，所以让我感觉那女孩与其说是妹妹还比较像是自己的女儿啊。」

    原、原来是这样。爆发模式本来就是为了传宗接代的能力，所以自然也会包含保护年幼小孩的过程。很符合爆发模式的原理。

    「这件事情爸爸只有告诉过我，并交代我当结婚生子之后接著要告诉金次。你就记得这点吧。毕竟照顺序来讲，下一个应该就轮到你了。」

    「我想我一辈子都不会结婚，所以ＧⅢ你记住吧。」

    「啥、啥？我、我吗、结、结婚？」

    「哥哥不是都已经跟人家结婚了吗！一辈子不结婚是什么意思！」

    就因为大哥这段不慎发言，害老弟差点误打方向盘，老妹也不知道为什么掐住我的脖子，车内陷入一片大乱。这样下去在战斗之前我们搞不好就会传出死伤啦！

    「 ── 金次、ＧⅢ、金女，你们听好。接下来的行动，要顺从义心。」

    在这样的混乱中依然冷静讲话的大哥有如武将般的声音 ── 让我们都跟著镇定下来，不自觉专心聆听。

    毕竟这是远山家的长兄认定为自己最后一场战役之前，最后一段教诲。

    「我们是基于『义』而出手拯救妹妹，仅此而已。不要去想其他的事情。不论是美军的战略，或是与这次行动有关的武侦厅或公安，全都是不纯的东西。把它们全都忘掉。」

    接下来就是 ── 

    「义即是星。若放在天空般广大的心中，即永恒不变。既然基于那份义展开战斗，就要贯彻到底。即便正邪也一切都别过问。接下来要面对的东西极为纯粹 ── 唯有战斗。」

    ── 为了拯救金天的战斗。

    载著远山家四人的漆黑敞篷车&#65381;玛莎拉蒂疾驰于首都高速公路。

    在这片夜空下、黑暗的高速公路另一头，我们的妹妹正遭到囚禁。

    就在车子穿过大井系统交流道时，ＡＩ亚许忽然用英文人工语音说道：

    「 ── 其他部队与敌人接触。切换影像。」

    导航画面接著消失，切换成四等分模式 ── 映出大概是ＧⅢ部下们的车上摄影机或穿戴式摄影机拍摄到的画面。

    九九藻与马许的声音也伴随枪声从车内音响传出来。

    「没有驾驶员的自动驾驶凯迪拉克Escalade一辆，前后各有一辆悍马在护卫。」

    「没有伪装车啊。看动作就知道。」

    金女与ＧⅢ彷佛在为率先袭击美军车队的伙伴们加油似地看著画面。

    包括用步枪应战的美军车辆在内，从画面上看起来车辆都在行进中。ＧⅢ的部下们虽然没能完全拦住敌人，但也成功让敌方车队减速了。

    「我看到你们啦！ＶＩＰ（金女）就在那台凯迪拉克上，可别让它翻车了！」

    对方似乎也听得到我们的声音，因此ＧⅢ如此大叫后，便『豪迈地了解啦！』『我们打从一开始就是那样打算！』地，传来身穿尖端科学铠甲的亚特拉士以及明明身体娇小却握著一把ＧＭ－９４榴弹发射器的洛嘉的声音。看来那群部下是两人一组，分乘四辆车的样子。

    敌方不愧是军队，从悍马车上不断有士兵开枪反击 ── 但是在我方高火力弹药「轰！磅！」地间断轰炸之中，还是让车队变得凌乱起来。

    在车道上，注意到战斗的车辆们都纷纷停靠到路肩，再加上原本车流量就不算多，让视野相当辽阔。隔著凯迪拉克也能看到羽田机场的客机，不过距离目的地还有一段距离。很好，我们就去支援ＧⅢ的部下们 ── 

    『 ── 啊！』

    接著一声爆炸声响之后传来九九藻的声音，她与柯林斯搭乘的那台应该是ＢＭＷ　Ｚ３的车辆忽然剧烈摇荡。

    『讨厌啦，那女人是怎么搞的……！』

    用人妖声音慌张大叫的柯林斯把方向盘一转，逃离悍马车。

    画面因此改变角度，让我看到 ── 

    ── 黑色的双马尾随风摆荡，身上的打扮有如绑缚衣般裸露肌肤的第二世代人工天才。

    「……ＺⅡ……！」

    是从凯迪拉克的车窗爬到车顶上的ＺⅡ。她在车辆疾驰造成的风压之中完全不为所动地站在车顶上，把双手互握 ── 然后像棒球投手一样高高举起。

    这时在她的手掌与手掌间已经出现发出红光的球体 ── 

    ＺⅡ接著用几乎要碰到车顶的低肩投球动作，将那颗球体掷向柯林斯驾驶的ＢＭＷ。红色光球越过车线飞来后，再度『轰！』地传来爆炸声。

    『 ── 呜哇！』

    随著九九藻的大叫声，画面中天地旋转了两圈左右，接著只有那个画面变得一片黑暗。他们被击败了。那就是之前ＺⅡ和我打架时没有用过的『火炮』吗……！

    「……主将被战况逼出来啦。那家伙是超超能力者！洛嘉，应战 ── 」

    就在ＧⅢ这么指示的下一瞬间，ＺⅡ这次换成侧肩投法掷出火炮，『轰！』的一声把洛嘉与亚特拉士搭乘的捷豹ＸＫ炸飞了。

    「 ── 亚特拉士，马许，快散开！」

    金女虽然如此大叫，但已经太迟了。ＺⅡ用双手在头顶上产生出有如火球的光弹，用藤球运动般的动作踢出来 ── 带有导向性的光球便飞向画面中。

    伴随『轰！』的一声，火炮就跟刚才那两发一样，发挥出远比外观看起来还要强大的爆炸威力 ── 

    大概是车上摄影机拍摄的第三个画面也一瞬间拍到天空之后消失。

    最后只剩下ＬＯＯ与基思搭乘的吉普Wrangler了。

    「 ── 我已经可以看到你们啦！你们做得很好！撤退吧，基思！」

    『Ｊａ（了解）！』

    一如ＧⅢ所说，我们已经可以在前方道路上看到ＧⅢ部下们一台台正在燃烧的车辆，而现在刚好穿过了大破的ＢＭＷ旁边。透过后照镜可以看到全身是灰、逃出车外的九九藻与柯林斯正挥甩著拳头为我们打气。

    已经可以靠肉眼看到的基思那台吉普Wrangler用甚至让一边车轮都悬空的速度紧急转弯 ── 躲过ＺⅡ掷出的红色光弹，然而那颗光弹却又立刻回头，飞向吉普。紧接著，不是透过车内音响而是直接可以听到爆炸声响传来 ── 

    基思的车就像玩具车一样飞向半空中，萤幕上最后的画面也随之消失。

    高手云集的ＧⅢ部下们……竟然短短一分钟就全灭了。面对第二世代的人间兵器 ── ＺⅡ一个人。

    从首都高湾岸线穿过仓库街的玛莎拉蒂追过燃烧的捷豹ＸＫ、吉普以及从车中爬出来为ＧⅢ加油的部下们 ── 

    ── 最后终于和美军的车队并行了。双方同样都是时速一百公里。

    「看到了 ── 金天就在车内。」

    「是啊，还好对方的车窗反光膜颜色不深啊。」

    大哥与ＧⅢ看著凯迪拉克如此小声交谈，金女则是把她戴著指环的手放到胸前。

    我们的胜利条件，就是要让那枚指环接近到金天周围五十公分的范围内。如此一来她的反色金 ── 就会变成普通的金属片，而不用夺走金天的性命。

    「金天……！」

    我也看到了。在车内用困惑的眼神望著我们的金天。

    金天这次完全没有做出任何反抗美军的行动，打算乖乖回到洛斯阿拉莫斯。因为她认为自己是兵器，是物品，认为既然引起意外事故就理所当然要遭到废弃。

    她虽然对于可能要夺取他人性命的命令会逃出来表示反抗……但是对于会夺走自己性命的命令却抱著乖乖服从的想法。因为她认为这是自己与生俱来的命运。

    金天一直以来都抱著死亡的觉悟在生活。被人灌输那是理所当然的观念，身为物品，过著不抱任何期望的人生。甚至连想要活得久一点的期望都不会涌上心头的人生……

    在凯迪拉克的车顶上，ＺⅡ任由双马尾水平摆荡，望向我们。护卫在凯迪拉克前后的悍马上也有Ｍ４卡宾枪对著我们，不过对方大概是认为枪械对我们效果薄弱的关系，并没有立刻开枪。

    「ＺⅡ！你有没有搞清楚自己在做什么！」

    我从玛莎拉蒂中探出身子，如此大叫。

    「 ── 没有搞清楚的是你们。人间兵器系列本来就背负著要经历大量失败作 ── 以这些牺牲为基础，引导向成功的命运。对我们第二世代来说的成功，就是从神的侵略之中守护世界和平。美国会守护世界，而为了守护世界也不畏惧流血。要是畏惧流血，美国就会失去大义。」

    她这么说 ── 也没有错。在中东，在非洲，在中亚，美国流了许多血。为了从蔓延世界的高压与独裁之中守护自由与民主主义，就算被人骂作是贪婪金钱与权利的伪善者，美国也依然不惜流血，不惜拋弃性命，紧咬牙根一路奋斗著。美国有美国的正义 ── 无论自已死了多少人，都要守护世界和平的正义。

    然而，即便如此，正如大哥刚才说过的，我今晚不会考虑那种事情。

    要讲起来，这就是一场美国这个国家与远山家这个家族的战争。是仅仅四个人引发的民族纷争。这同样也是世界各地的反美势力主张自己的正义所做的事情。

    状况至此，便连善恶也显得不纯。在眼前唯有纯粹的战斗。

    为了拯救妹妹。为了我们的大义，不惜一战……！

    「……？」

    「哥哥，天上的云……」

    首先是大哥，接著是金女把视线从前方车队移向夜空。仔细一看，在首都高湾岸线的上空有一条沿著道路的细长云雾。虽然看起来很像是环七云、环八云那种由车辆废气在道路上空蓄积成的烟雾，但是以现场的车流量来讲也太奇怪了。

    云层高度极低。我本来还想说如果它能飘向机场，像雾气般笼罩跑道，或许就能让鱼鹰旋翼机无法起飞了。但是……今晚几乎没有风。我虽然稍微观察了一下，不过那云层看来是不会让战况变得对我们有利的样子。

    在弯成弧形的高速公路上，玛莎拉蒂与美军车队并排疾驰，一分一秒接近机场。

    「大哥，我们上吧。配合我。ＧⅢ，驾驶就交给你了。」

    我用八岐大蛇拔出贝瑞塔，ＧⅢ瞥眼看向凯迪拉克 ── 

    察觉出我方行动的ＺⅡ也弯下膝盖，压低身体，将双拳握在两腰边。那个动作……是打算同时发射两发『火炮』吧。

    「 ── 等等。」

    但就在这时 ── 大哥又再度仰望夜空。紧接著ＺⅡ也抬起头。

    于是我也跟著看向天空，发现在道路上那朵细长的云……往左右延展，而且只有左右两边往下降，变得像是覆盖在这条道路上的隧道。

    「……那不是自然的云……！」

    金女皱起眉间，转头环视左右两边像窗帘般渐渐往下拉的云。

    因为这片像浓雾般的云 ── 让我们虽然可以看到道路前后，但变得看不见左右两边了。到刚才还可以远远看到停泊客机与管制塔的羽田机场，现在也看不到了。

    这片浓雾……我在香港也看过类似的东西，就跟卡羯为了隐藏海上油轮而施展的魔术海雾很像。

    在场能够办到这种事情的人，顶多只有身为超超能力者的ＺⅡ而已。但是ＺⅡ也挥甩著她的黑色双马尾，感到可疑地转头观察著四周。

    也就是说 ── 是某个第三者施展了这样大规模的魔术吗？

    到底是谁？为了什么？

    如今已覆盖住高速公路五公里以上的这个云雾隧道，究竟是为了什么目的？

    「 ── 就是现在！」

    大哥发出警告，于是我们和ＺⅡ都转头看向行进方向……发现在高速公路前方形成了直径约五公尺左右的龙卷风，看起来就像从上空的云往下形成一个涡流。

    就在这时 ── 「咻轰隆隆隆隆隆！」地 ── 从云雾龙卷风中传来落下爆炸的声响，有个东西从空中入侵到这个浓雾隧道之中。不是飞机。在贴近到地面的时候 ── 左右张开大大的翅膀，让飞行轨迹从垂直转换为水平，看起来就像老鹰或游隼之类的猛禽类猎捕猎物时的动作。是鸟吗？不对，体积比鸟大很多 ── ！

    「呜 ── 」

    「 ── ！」

    「跟我开玩笑的吧……！」

    「咦、咦咦……？」

    我们四个人看到穿出云雾龙卷风逼近而来的那玩意，都不禁睁大眼睛。ＺⅡ也惊讶得让双马尾都竖了起来。美军车队中也不断发出有如尖叫的声音。

    那玩意利用像倒三角翼般展开的翅膀获得地面效应造成的浮力，在首都高的柏油路上一直线滑翔而来。目测时速两百公里。

    走在车队前头的悍马与那巨大存在错身而过的瞬间 ── 引擎部分「喀锵！」一声像是被穿甲弹击中般炸飞。是遭到攻击了。

    随著拍打翅膀的巨大声响穿过玛莎拉蒂与美军车队之间，飞到后方的那存在 ── 真的可以用那个名称称呼吗？可以把那名称讲出来，承认那样的东西存在吗？我不知道。我们和美军都说不出话来。因为大家虽然都有看过那玩意的想像图，但没有一个人见过实际的东西。没有一个人能够确信那玩意是真的。

    「那是……！」

    不过就在错身而过的瞬间，我有看到。短短零点零几秒间，我与那几乎像棒球一样巨大的眼球对上了视线。有如将蝙蝠扩大般，船帆似的翅膀。像鳄鱼一样往前突出的嘴部，朝后方七个方向长出犄角的头部，长度将近两公尺的脖子，流线型的身躯。虽然前肢的大小与人类手臂差不多，但大概是为了支撑直立巨大身体的后脚则粗得像金属桶一样。足足有五公尺长的尾巴末端，也能看到恐龙想像图中也能看到的巨瘤与尖刺。体表则是覆盖有深绿色像岩石般粗犷的鳞片。

    然后更夸张的是 ── 在那背上有用锁链和皮带固定的鞍座，而且可以看到那个女人就骑在上面。我脑内顿时想起以前那女人……与哈比鸟在一起的事实，逼得我不得不承认眼前的景象是现实。

    即使心中非常不愿意，但我还是必须说出来。那是 ── 

    「 ── 龙、啊……」

    「……呃、那个是、dragon？」

    我和金女分别说出现在看到那玩意的名称。不过 ── 

    「如果是两只脚就应该是wyvern（飞龙）才对吧。Dragon是四只脚啊。」

    现在就按照博学的ＧⅢ所说，称它为飞龙吧。毕竟在生物学上也没有定义，总之就是那样的玩意。

    「对方转头追上来了。」

    在场只有大哥还保持冷静，透过后照镜追踪飞龙的动作。

    我在车后座转向后方，再度亲眼确认那只刮起云雾快速转向的飞龙 ── 以及骑在它背上的那个女人。他们在玛莎拉蒂后方，距离约一百公尺。

    虽然青葱色的比基尼铠甲和飞龙鳞片是同色系，让人很难分辨，不过白皙的肌肤在宛如流星般飞梭的路灯照耀下彷佛一明一暗地在闪烁著。从头盔左右两边突出小小的白色翅膀，在强风中摆荡。然后 ── 明显瞪著我们的天蓝色眼睛，闪耀的白银长枪 ── 

    「 ── 瓦尔基丽雅……！」

    那家伙骑在飞龙上，追著我们。最初俯冲下来的速度依然没有减缓，而且还用长枪末端刺在飞龙身上使之拍打翅膀，进一步加速。不知是否可以说是她善于驾驭龙 ── 总之从动作看起来她很惯于骑乘那个生物。

    车队为了回避遭到破坏的前方车辆，陆续靠向玛莎拉蒂。ＺⅡ为了不要从紧急转弯的车上摔下去而全身趴到车顶上。虽然要说是机会也确实是个好机会，但现在似乎不是和ＺⅡ与美军战斗的时候。瓦尔基丽雅驾驭的飞龙已经追上护卫在后方的悍马了……！

    飞龙一边飞行的同时，从喉咙发出隆隆的震动声。不知它是不是有什么像砂囊一样的器官可以积存镁质结石的关系，随著那个震动 ── 从它膨胀起来的胸口鳞片缝隙间发出了Ｖ字型的橘色光芒。

    ── 简、简直难以置信。大概是从胃部倒灌出来类似甲烷类的气体在体内被点燃了。

    飞龙朝著对它开始进行威吓射击的悍马「轰隆隆隆隆隆！」地 ── 

    「呜喔……！」

    吐出了就算相隔一段距离的玛莎拉蒂都会被辐射热烫伤似的高温火焰。而且不只是火焰而已，明明是从远处喷出却让我眼睛感到发麻，或许是同时从嘴巴喷出了强酸性的可燃性分泌液雾气。这、这生物也未免太有害了吧。

    车辆后部变得破破烂烂的悍马接著燃烧、爆炸 ── 

    残存的车辆只剩下ＺⅡ与金天搭乘的凯迪拉克，以及我们搭乘的玛莎拉蒂了。

    没有戴眼罩也没戴口罩，让美丽的脸蛋暴露在强风中，长长的金色发辫随风摆荡的瓦尔基丽雅接著 ── 

    「 ── 呀咿呀 ── ！喝！」

    用高跟鞋的鞋跟敲打飞龙的身体，朝玛莎拉蒂微微修正方向。

    现在 ── 她尖锐的头盔底下锋利的双眼与我对上视线。她盯上我了。

    到这边的行动我还可以理解。毕竟我们上次没有分出胜负，而且我靠铁风摘掉那顶头盔似乎也让那家伙丢了脸的样子。但是，她为什么偏偏要挑在这个时候出手攻击？

    「那个女龙骑士我之前在明治神宫见过。她是『Ｎ』的瓦尔基丽雅，使长枪的高手。」

    「似乎是那样。我刚才看到她对前头车辆使出长枪突刺。」

    我虽然没有看到，不过大哥对ＧⅢ的说明如此回应后 ── 

    我感受到发光而看向左侧，发现在车顶上的ＺⅡ摆出像是用转台造壶般的动作，左右手掌间产生了一颗排球大小的『火炮』。

    「……呜……！」

    ＺⅡ的火炮光是棒球大小就足以把车子炸飞，要是她用那光球攻击我们就完蛋了 ── 不过ＺⅡ把它举高到头顶上后，「啪唰！」一声振起黑色的双马尾，用排球的跳跃发球动作击发出去。目标是朝著飞在凯迪拉克后方三十公尺处的飞龙。

    即便是如攻击战斗机的飞龙，如果被那玩意直接击中肯定也会吃不消的 ── 

    正当我这么想的瞬间，瓦尔基丽雅忽然架起长枪，在前方「啪！」一声发出有如照相机闪光灯的白色闪光，一下子就让ＺⅡ的红色光弹消失了。

    这是……瓦尔基丽雅的超能力。

    就跟她在罗马的广场会谈时让卡羯的水枪失效的招式一样，是让魔术消失的光。

    「有另一个敌人来了。对方之所以让飞龙飞到后方，就是为了用巨大的身体遮掩啊。」

    靠直觉的索敌范围远比我广的大哥，透过后照镜看著后方如此说道。

    大概是察觉到自己已经被发现的缘故，『另一个敌人』从飞龙侧面飞了出来。不知不觉间追上我们的那个存在，是像巨大车轮般自立行走的 ── 银色圆盘！直径约两公尺半的那玩意靠著高速旋转，沿路肩朝我们冲来。

    「喂，老哥，那是……！」

    「该死！是水银女啊！外型变得还真多。」

    看起来像是把薄薄的凸面镜放大，边缘有如刀刃般锐利的那玩意 ── 是在高尾基地撤退过一次的水银女。我从颜色和气息就能知道。看来她果然是靠电磁力之类的力量在动的样子，明明没有动力机也能自行转动。与飞龙是不同种类的恶梦画面啊。

    瓦尔基丽雅似乎把目标放在我们身上，而恐怕什么形状都能变化的圆盘水银女则是把目标放在ＺⅡ与金天身上。看到那两人互相配合的行动 ── 

    我爆发模式的脑中连锁性地渐渐理解了状况。

    （ ── 水银 ── ）

    水银的英文是Mercury，据说源自罗马神话中的Mercurius。而狮子大公古兰督卡以前在罗马有叫过从Mercurius变化而来的『墨丘利』这个名字。

    「那个圆盘是墨丘利……！那也是Ｎ的成员啊！」

    我向大家发出警告后，为了进行确认而把注意力集中在听觉，便听到从那圆盘传来……咕噜咕噜……的微弱声响。就跟在罗马的科尔索大道现身的Ｎ成员之一 ── 绷带人身上发出的声音一样。原来在那绷带底下，就是那个水银女。

    之前在竞技场虽然没有看到身影，不过古兰督卡有叫过名字的墨丘利 ── 其实那时候也躲在竞技场中，利用把身体延展成薄状藏在沙子底下之类的手法。

    另外 ── 关于Ｎ的三人一组攻击模式，我也知道一件事。

    在罗马袭击我的尖兵伊欧，辅佐的墨丘利以及主将古兰督卡的指环组合，是不戴指环、颜色不明以及银色指环。

    在表参道交战过的尖兵哈比鸟，辅佐的伊藤茉斩以及主将瓦尔基丽雅的指环组合则是不戴指环，本来是银但因为丢失而降格为铁，然后是铂。

    指环的等级会依据尖兵、辅佐、主将的顺序越来越高，而当败北之后再度对我发动攻击时会提高主将的等级。从那倾向推测起来，墨丘利的地位应该相当于铁指环。

    从高尾基地到这次都有出现的尖兵墨丘利，以及辅佐的瓦尔基丽雅，分别是铁与铂。按照Ｎ的攻击模式，绝对还有一名主将。那个主将的等级比铂还要高。而他们对金属的排列顺序不同于一般常识，金比铂高。

    就我所知，戴金指环的成员只有一个。

    换言之，肯定就是 ── 

    （……尼莫……！）

    Ｎ的提督。化可能为不可能的女人，尼莫 ── 

    大概是对两度败给我的部下们感到不耐烦，所以大将亲自出马了。

    与此同时，我又知道了一件事。

    在高尾基地附身到金天身上的『某个人物』 ── 就是尼莫……！

    以前猴在鬼之国也有说明过同种的术法有多困难，从远距离操控人的灵魂并不是一般超能力者能够办到的事情。只有像绯绯神那样的超超能力者才勉强能办到。

    存在于世界上的超超能力者并不多。从对方在高尾基地会与墨丘利互相配合的行动看来 ── 也能知道对方是尼莫没错。虽然Ｎ的首领阶级中也有推测应该是金指环地位的莫里亚蒂教授，但根据夏洛克所说，他并不是超能力者。

    「亏你上次竟敢附身到我妹妹身上啊 ── 尼莫！」

    我对著应该是尼莫制造出来的云雾隧道如此大叫。

    Ｎ的目标是让世界文明回到过去，让神降临。为了那样的野望，他们会盯上能够与神通讯的反色金士兵也并不奇怪。莫里亚蒂预测到金天会在东京脱逃，因此尼莫挑在金天的周边防卫变得远比在洛斯阿拉莫斯时更薄弱的那个时间点出动了。

    然而这次也是 ── 有某种眼睛看不见的力量发动效果，让我扯上了关系。恐怕在色金埋入金天体内时就已经在发挥作用的那个未知力量好几度都让Ｎ和我交手。就好像反覆侵蚀生命的病毒以及与之对抗的免疫系统一样。

    尼莫搞不好会再度尝试连接ＺⅡ之前说过已经阻止的凭依。我们必须在变更后的密码被破解之前赶快击败那家伙，要不然高尾的悲剧又会重演。

    「 ── 快要到羽田机场了！」

    在金女大叫的同时，隔著浓雾隧道可以看到带有散射光的管制塔灯光。目测三公里。要是进入机场，搞不好在机场待命的美军就会把金天带走了。

    就在这时，我爆发模式的头脑又注意到一件事。

    Ｎ的战术倾向于靠追击战分散敌人战力并追赶或引诱到主将的地方。而现在瓦尔基丽雅与墨丘利正在后方追赶我们。朝著羽田机场的方向。也就是说 ── 尼莫也在机场。

    「老哥，『尼莫』是那个吗？我有听ＬＯＯ跟亚许说过，是Ｎ的提督是吧？」

    「没错，她绝对就在前方没错。大将亲自出马了。」

    「也就是『入玉』呢。」

    听到ＧⅢ和我的对话，金女接著把这个状况 ── 比喻为将棋中让王将攻入敌阵之中的乱来招式，入玉战术。我们现在正被像是飞车角的瓦尔基丽雅与墨丘利诱导到尼莫 ── Ｎ的王将所在之处。连同他们想要得到的金天一起。

    到刚才都无声行走的圆盘这时忽然发出「叽哩哩哩哩 ── 」像是电锯的声音，从圆盘的接地面也开始朝后方爆出火花。虽然因为对方在高速旋转所以无法用眼睛确认，不过她肯定是让圆盘边缘变形成圆锯的形状了。

    「快加速！」

    大哥见状并朝ＺⅡ发出警告后……

    「 ── ！」

    被危险至极的圆盘追杀的ＺⅡ……似乎能够隔空操作而让失去前后护卫的凯迪拉克加速了。因为金天在那车内，所以玛莎拉蒂也跟著加速。虽然因此和飞龙稍微拉开了距离，但是圆盘 ── 却依然能轻松追上来。

    「既然你们要用龙，那我也用吧。」

    我为了守护金天而启动八岐大蛇 ── 有如东西洋龙对决般拔出双枪。接著用沙漠之鹰朝斜后方的圆盘「磅磅磅磅！」地开枪 ── 但圆盘表面只有一瞬间出现弹痕后，就像液体一样让子弹穿透过去了。

    我本来是抱著帅气反击的打算，可是……

    「不要浪费子弹啊老哥！上次在高尾不就试过了！」

    却被老弟骂了。于是我 ── 因为对方是男的，所以就算在爆发模式下也发飙起来……

    「你这玛莎拉蒂的后车箱！这里面有装机关炮之类的玩意对吧！上次靠猎鹰的机炮就对她有效了，快拿出来轰她啊！」

    用力拍打我从之前就怀疑是兵器收纳库的后车箱，对驾驶座的ＧⅢ如此怒吼。可是……

    「不是啦！那里面装的是以ＬＯＯ的飞行装备为基础制造出来的『加布林』 ── 给我用的喷射滑翔翼啦。为了当金天被美军的鱼鹰带走的时候可以派上用场！」

    居然不是武器啊……！

    就在我们兄弟间的沟通不良曝光的这段时间 ── 瓦尔基丽雅骑乘的飞龙也渐渐加速追上玛莎拉蒂。受不了！两边忙得我不可开交啊！

    我按照基本惯例，首先迎击距离比较接近的敌人 ── 于是用全自动射击的贝瑞塔对进入射程范围内的飞龙「砰砰砰砰砰！」地连续开枪。但基于和墨丘利不同的理由……手枪子弹对这家伙也没有效。因为它鳞片异常坚硬，又呈现平坦的角锥型，会把子弹弹开。

    （既然这样，我就瞄准那颗大眼球……！）

    于是我 ── 为了攻击位于飞龙那颗蜥蜴形头部的侧面而无法直接瞄准的眼睛 ── 扣下沙漠之鹰与贝瑞塔两把枪，利用９ｍｍ帕拉贝伦弹与点５０ＡＥ弹的速度差使出单人弹子戏法……却被瓦尔基丽雅用银枪把子弹弹开了。那么用你没看过的招式如何？于是我拔出马尼亚戈短刀施展弧弹……却同样被对方用长枪轻松弹开。

    「……该死……！真是没办法。」

    在哥哥、弟弟与妹妹面前浪费了好几发子弹，连续出糗的我，一方面也为了挽回名誉 ── 

    在车后座面朝后方站起身子，抬头挺胸与飞龙对峙。

    「凡事有二就有三，我和Ｎ已经是老对手。如果把广场饭店的见面算进去就是第四次了。ＧⅢ、金女，我身为哥哥就教你们一件事。要让死缠不休的敌人彻底受挫的方法，就是每次都全力以赴迎击对手 ── 仅此而已。」

    在引诱飞龙靠近的同时，我学大哥对弟妹们帅气发表训示后……

    我将张开的双手叠在一起，放到右脸颊后方。

    「现在我就让你们看看我首度公开的必杀技。招式名称是 ── 『炸霸』 ── 」

    很好，现在的我连自己都觉得很帅气呢。而且我瞥眼瞄了一下，ＧⅢ也露出兴奋期待的眼神，金女则是露出闪闪发亮的眼神看著我。毕竟我这个人就是在施展疯狂超人招式的时候最耀眼嘛。虽然招式名称是偷学妖刕的炸牙想出来的就是了。

    ── 理论上，妖刕那招利用超音速挥砍施展的中距离攻击「炸牙」，我应该也能使用。

    毕竟樱花本来就是跟夏洛克交手时用短刀使出来的招式，只要和我在荷兰看过阎用狼牙棒使出类似招式时的记忆互相组合，应该就能让冲击波往前飞才对。

    以前我读过远山家的秘传书中也有一招效果类似的徒手招式名叫「扇霸」，上面写的招式理论「射出气劲。用左手射出，相叠的右手阻止余波」实在太过莫名其妙，让我当时忍不住大叫一句「那种事情谁办得到啦！」然后把卷轴给丢了出去。不过……只要把当中的「气劲」换成「冲击波」，就是我现在要施展的炸霸了。

    如果是右撇子的我要施展炸霸 ── 就用四倍樱花的左手平掌制造出冲击波，并且用比较灵巧的右手同时使出反相位的四倍橘花，让朝著自己方向的冲击波互相抵消。只要能够正确想像出波形，靠手指的动作就能进行控制。我在学园岛第十四区的废车丢弃场偷偷实验的时候有让一台巴士翻车过，因此威力也已经获得实证。虽然当时感觉成功得相当侥幸，不过我这个人就是在实战的时候能够成功使出招式啊。

    就在大哥、ＧⅢ、金女甚至连ＺⅡ都看著我摆出招式动作之中 ── 我朝进入八公尺射击范围内的飞龙……

    「 ── 炸霸 ── ！」

    就像贝吉达的吉利克炮一样，将相叠的左右双手往前挥出 ── ！

    ── 

    ── ……

    ……失败了！

    樱花的冲击波和橘花完全抵消。换言之，什~么事都没有发生。

    「刚才那是什么？」「老哥，什么时候会出招啊？」「哥哥……？」

    哥哥、弟弟与妹妹头上都冒出大大的问号时 ── 

    来、来啦！全长将近十公尺的飞龙逼近眼前了……！

    「抱、抱歉！刚才那是练习！我再用一次。所以瓦尔基丽雅你往后退一点 ── 」

    「 ── 不要慌！」

    正当我慌张失措到对语言根本不通的瓦尔基丽雅提出莫名其妙的要求时，在我背后 ── 坐在副驾驶座的大哥「唰！」一声翻起风衣 ── 把手撑在座椅的靠头做为支点，轻飘飘地空翻一圈。

    接著站到比我和金女坐的车后座还要后面的后车箱上，明明飞龙已经逼近到车尾上空两公尺处的说！

    「金一，危险！快退下！」

    ＧⅢ握著枪大叫后，让玛莎拉蒂加速追过凯迪拉克。

    就在与飞龙的距离拉开到五公尺的时候，大哥的周围 ── 「啪啪啪啪啪啪！」地出现六发枪口焰。是靠爆发模式也没看到枪的不可视子弹。飞龙的鳞片虽然弹开子弹，不过强力的柯尔特弹造成的冲击还是让它稍微往上升了。

    「 ── 罗罗莎！咿呀哈 ── ！」

    龙上的女骑士瓦尔基丽雅发出吶喊声 ── 而那个大概是命令的声音，让飞龙朝著玛莎拉蒂俯冲下来。她是打算让飞龙压到车上。到时候不只是玛莎拉蒂会因为飞龙的重量而停止……连我们都会被压扁啊……！

    外观邪恶丑陋的飞龙脸渐渐逼近玛莎拉蒂，让金女不禁脸色发青。

    然而，依旧一步也没退下的大哥则是 ── 

    「龙啊，好眼神。你为了主人的命令，甚至不惜拋弃自己的生命是吧。」

    有点同情地如此呢喃后……

    ── 对于飞龙「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」地发出震撼周围的吼叫声也不为所动，将右手放低 ── 转身钻入飞龙那张长有好几排的利牙，感觉可以把人活吞的嘴巴下方。

    大哥的长发在他身体周围 ── 描绘出有如东洋龙的细长曲线。

    「永别了。」

    ── 然后对朝他压来的飞龙身体推出一掌，动作感觉莫名温柔。

    紧接著下个瞬间 ── 

    「 ── 呀！罗罗莎……！」

    忽然停止拍打翅膀的飞龙远离了玛莎拉蒂，往后方、往下方远去。连同探头看向飞龙已经闭上瞬膜的脸大声叫唤的瓦尔基丽雅一起。

    接著伴随「轰隆……」一声，飞龙落到柏油路上 ── 全身往前翻滚。「砰！砰！」地像颗不断弹跳滚动的巨大岩石，把瓦尔基丽雅也卷入其中，消失在遥远的后方。

    浓雾之中，飞龙一路滚到首都高在京滨岛上的弯曲处也没有转弯……就这样从高速公路上摔到京滨运河中 ── 最后发出激烈的水花声。

    对于静静站在后车箱上，目送飞龙最后一程的大哥……

    「成、成功了……是屠龙啊。」

    「好厉害……才靠一招而已……」

    ＧⅢ与金女都瞪大了眼睛。而我也是一样。

    （刚……刚才那是、『罗剎』……！）

    那是远山家也有相传、靠心脏震荡让敌人当场死亡的 ── 名副其实的一击必杀技。

    老爸果然只有把这招传给大哥啊。

    跟像是传话游戏一样经由源赖光与阎才传到我这里的劣化版罗剎比起来……大哥的动作极为温和，甚至让人会感受到慈悲。

    连剎那间的痛苦也不会给予对手的死亡一击。那就是真正的罗剎。

    ── 然而，我们还来不及沉浸在胜利的余韵中……

    「啊 ── ！」

    ＺⅡ短短一声尖叫让我们回过神来，看到在玛莎拉蒂左后方 ── 

    银色圆盘墨丘利正爆著火花追上凯迪拉克车尾了。

    「金天！ＺⅡ！」

    我大声叫唤，ＧⅢ让玛莎拉蒂减速。大哥则是用鞍马体操似的动作顺势回到副驾驶座，让我的视野也豁然开朗。

    墨丘利的圆盘边缘已经开始切割后车箱，发出「咖咖咖咖咖！」的声响后 ── 停止旋转。靠著刀刃砍进凯迪拉克车尾，黏住车子了。

    「 ── ！」

    ＺⅡ用悬空射门似的动作朝圆盘踹出一脚 ── 让墨丘利的一部分「啪叽！」一声从内侧炸开，是她以前也对我肩膀用过的『地雷』，紧接著在圆盘表面也「啪啪啪！」地有看不见的力量在拍打。是金女在车内也用念力在攻击啊。

    然而双方的攻击都没有造成什么效果。墨丘利接著像阿米巴原虫般变形，贴著车底移动到前方。

    ── 然后随著「啪叽！」一声 ── 凯迪拉克的前挡风玻璃被打出了一个小洞。

    这招我有看到，是贴在引擎罩上的墨丘利把自己身体的一部分像小钢珠一样射出去的。没有靠什么火药或弹簧，恐怕是利用像电磁枪的原理。

    墨丘利接著伸出阿米巴原虫的触手，从挡风玻璃上的小洞入侵到车内。透过窗户可以看到车内的金女露出畏惧的表情，往后退到车后座。

    「Ｖ大人！」

    为了把墨丘利的触手拔出来而跳到车子前方的ＺⅡ ── 因为太过慌张，没有注意到别的触手已经伸到自己背后。前端像哑铃一样胀大变重的触手「啪！」一声敲到ＺⅡ的头部 ── 让她摔下去了 ── ！从时速将近两百公里的凯迪拉克车上。

    她失去意识了。要是以那个速度摔在柏油路上，可是会当场丧命啊！

    就在我抽了一口气时，ＧⅢ的义肢「啪唰！」一声 ── 拖著连接左手腕的绳索飞过我的眼前，抓住了ＺⅡ的脚踝。我本来还以为ＺⅡ就要这样被抓著拖行，不过她在被抓到的瞬间似乎就恢复意识 ── 「啪！啪啪！」地对柏油路射出小小的红色光弹，引起爆风，再沿著ＧⅢ往回拉的绳索 ── 好不容易抓到了玛莎拉蒂的侧面车门。

    她接著抱住帮忙拉她起来的我，总算爬到车位上……

    「总、总之我先向你们道谢。不过现在必须想想办法对付那个水银，要不然Ｖ大人就……！」

    被我抱住身体而脸红的ＺⅡ……从近处观察起来这打扮也太夸张了吧……！虽然应该是为了让肌肤露出来的关系，不过这衣服简直就像ＳＭ女王一样。因为不管抱住哪里都会碰到柔软的肌肤，让我又意外补充了追加的爆发燃料啦。但现在不是去想那种事情的时候。

    「 ── ＺⅡ，听好！那些家伙的目标是金天的反色金。而我们现在有方法，可以不用杀掉金天就让色金停止机能 ── 如此一来，那些家伙应该也会撤退才对！或许洛斯阿拉莫斯命令你把金天连同反色金一起带回去……但事到如今你就放弃那个命令，帮我们的忙吧！」

    从墨丘利贴在凯迪拉克外侧的体积来推测，她入侵到车内的体积应该还只有一小部分。我们还有一段时间可以救金天。

    被明明是敌人的我们救了一命的ＺⅡ皱起眉头思索几秒后 ── 

    「……知道了。我虽然是宣誓对合众国效忠的军人，但既然演变成这样的紧急事态 ── 就必须临机应变才行！」

    她说著，用大概是装有遥控程式的智慧型手机隔空操纵凯迪拉克，并且对ＧⅢ说道：「我让车停下，你让这辆车也停下。」

    可是 ── 凯迪拉克没有停车，甚至反而加速了。

    仔细一看，从挡风玻璃进入到车内的墨丘利……只靠网状的银线围出人类的外框形状，坐在驾驶座上。

    「那家伙居然也有知性吗！她把远端操作系统关掉了……！」

    「总之追上去，不要被甩开了！」

    在瞪大红色眼睛的ＺⅡ前方，大哥对ＧⅢ如此大叫后，ＧⅢ粗暴加速让玛莎拉蒂与凯迪拉克并行。

    「ＺⅡ，你不能从羽田把美军叫来吗！只要用车辆包围起来或许就能让它停下来啦！」

    金女闪烁著中指上的指环『佩特拉之钥』，对ＺⅡ提出援军要求，但……

    「从一开始悍马被击破的时候我就有联络了。可是……完全联络不上应该在羽田机场准备鱼鹰的海军陆战队。明明就没有受到什么电波干扰才对 ── 」

    ＺⅡ握著智慧型手机，咬牙切齿。

    虽然不清楚原因 ── 不过看来我们只能靠自己对付墨丘利了。

    「要急弯了，可别被甩出车外啦！」

    ＧⅢ把方向盘一打，与凯迪拉克并肩跳著圆环舞般转进机场中央交流道出口。随著玛莎拉蒂的轮胎发出尖锐声响，两辆车终于来到了羽田机场第二航厦前。

    大概是早已接获失控车辆情报的关系，往两边延伸的细长航厦大量出入口都被架著盾牌的机场警察封锁著。然而 ── 网状人驾驶的凯迪拉克却完全无视于他们的存在，从他们眼前冲过去。难道不是要在机场内与尼莫会合吗……？

    「那家伙变形抓住金天了！」

    正如大哥所说，在凯迪拉克车内的墨丘利用人形部分继续驾驶车辆的同时，从背后伸出像鸟爪一样的部分抓住了金天。

    现在既然来到尼莫的隔空瞬间移动应该可以发动的机场范围内……我们就已经没办法采取停止对方车辆再救出金天的手段了。毕竟尼莫的瞬间移动所使用的蓝色雾气似乎只能出现在固定的座标，因此我们只能继续与对方并行，让对方继续移动，不让对方使用瞬间移动。

    墨丘利这时打开车窗，将银色身体的一部分伸出到车顶上。驾驶车辆的网状人部分渐渐缩小，但抓住金天的部分依然没变，伸出到车顶上的部分渐渐变大 ── 形成像是植物嫩芽的形状。那株嫩芽逐渐巨大的同时，左右对称地往两边扩展。从两片嫩叶的形状慢慢变得能够产生升力……

    「是翅膀。」

    「 ── 她打算从空中把金天带走啊……！」

    大哥与我几乎同时察觉这点后，金女从她的裙子下 ── 让能够自动飞行的细布状磁力推进纤维盾像尾巴一样伸出来。

    内部大概是中空的翅膀渐渐变成像一只巨鸟的形状，而它的脚部 ── 终于还是从车窗把金天给拉了出来。

    「金天！」

    「……哥哥大人……！」

    我听到声音，视线也对上，可是伸手不及。

    墨丘利拍打银色的翅膀 ── 刚开始还用银线连接著凯迪拉克，让自己像风筝一样 ── 吊著金天，往上空渐渐飘浮起来。

    失去网状人部分驾驶的凯迪拉克在角度不大的转弯处没有转向，让车体侧面擦撞在护栏上爆出火花。就在这时，墨丘利切断连接自己与车子的银线，横越过玛莎拉蒂上空后 ── 

    ── 大幅回旋，离开现场。

    金女虽然咬起下唇……但她也无能为力。乘著海风飞行的墨丘利速度非常快，靠速度只有脚踏车程度的磁力推进纤维盾根本追不上。

    「老哥，我们用加布林追上去！ＺⅡ，你来代替我驾驶。金一，你帮忙保护这辆车。金女你留在这里。我和老哥去把金天带回来！」

    习惯小队作战的ＧⅢ迅速分配完每个人的负责任务后 ── 按下车座椅下的按钮，让后车箱的盖子「磅！」一声飞走。

    因此外露的后车箱内，装有像是舰载机一样靠铰链构造摺叠收纳的白色翅膀。毕竟这个原型是ＬＯＯ背在背上的飞行装备，因此没有躯体部和尾翼，是只有翅膀的喷射滑翔翼。形状有如巨大的回旋镖，在翅膀后缘处有推进器的喷射口。

    从翅膀中央上方的两处『ユ』字型的握把位置来看，这玩意应该是靠乘坐在上面的人自己用身体保持平衡吧。感觉很难操纵的样子。

    在时速两百公里的风压中，ＧⅢ从驾驶座上把身体缩成一团往后翻滚，越过我们和车座椅移动到加布林上。接著伸展身体的同时握住左右两个握把后 ── 各部分点亮蓝色萤光的加布林便缓缓把折叠的翅膀展开。

    「加布林的设计是把车子当成弹射装置升空。你让车子加速到二五〇公里。」

    ＧⅢ对ＺⅡ如此说道，并且调整当成飞行眼罩用的抬头显示器特拉纳。让双马尾在风中摆荡的ＺⅡ坐到驾驶座后，踩下油门解除自动巡航系统 ── 

    「知道了，加速！现在二三〇……二三五公里……！」

    外观变得像是车尾展开巨大翅膀的玛莎拉蒂在直线道路上疾驰。

    墨丘利在上空约三十公尺处，吊著金天朝机场东侧滑翔。

    看来对方打算甩开我们，找地方著陆后 ── 在那边瞬间移动的样子。

    在翅膀被风吹得不断震动的加布林上，用伏地挺身姿势握住握把的ＧⅢ ── 像体操选手般靠著肌肉力量把下半身往正后方水平伸直。但是这翅膀上看起来并没有足够让两个人并肩搭乘的空间啊。

    「喂，ＧⅢ，我要坐哪里？」

    「等时速到了二五〇公里的时候，装在翼下的火药就会爆炸，靠暴风往上弹高。在下面也有把手，老哥就在起飞的瞬间想办法抓住吧！」

    也太乱来了吧……！虽然我一时这么想，但毕竟是在车辆上搭载飞行机器，早就应该知道起飞过程必须很乱来了。而既然只能两人搭乘，让最有默契的我和ＧⅢ去把金天追回来是最正确的判断，让关键的金女给最值得信赖的大哥保护也是很合理的人选。就这样上吧。

    「这家伙操纵起来很困难，我没办法把手放开。所以在空中接住金天的任务就交给老哥啦。」

    ＧⅢ接著又对我提出另一项乱来的要求……

    「时速 ── 二四七公里、二四八公里、二四九公里 ── 」

    同时也传来ＺⅡ念出数位式车速表的声音。

    「 ── 二五〇公里！」「 ── 就是现在！」

    随著那两人大叫声，翅膀下发出「轰！」的爆炸声响，让加布林提高机头露出腹部 ── 从玛莎拉蒂上分离了。

    面对暴风反而自己跳进去的我，伸手抓住机翼下的握把。虽然刚开始的高度让我的鞋子会擦碰到车道 ── 不过ＧⅢ在机翼上操纵，让加布林悬吊著我上升了。

    短短几秒内，玛莎拉蒂的Ｖ８引擎声就越来越远……

    现在只听得到左右机翼划开空气宛如笛鸣般的声响。

    我靠著单杠技巧转换方向面朝前方后，加布林的推进器「啪！啪！」地藉由喷射一定程度保持住随著上升而变慢的速度。目前高度五十公尺，还维持在时速一五〇公里。这样应该能够追上墨丘利才对。

    「真要感谢金一啊。要是飞龙还在，我们五秒就会被击落啦。」

    ＧⅢ说著，操作襟翼使加布林上升 ── 来到墨丘利后方的上空。

    「我等一下下降加速之后，再朝著墨丘利转为水平飞行。最后会上下反转贴近飞过，老哥就在那瞬间接住金天。这种救援行动你有经验吗？」

    「我有被人救过。那时候我骑的脚踏车被人装了Ｃ４炸弹，然后被亚莉亚靠滑翔降落伞一边飞一边救出来了。」

    「All right，那就上吧。毕竟喷射燃料有限，机会只有一次。穿过去的同时把她抓过来！」

    「什么All right啦 ── 等等，你有看过那个电影？」（注６）

    「电影？」

    「……还真是偶然啊。」

    感觉有点沟通不良的我和ＧⅢ接著往下降落。

    在夜空中拉出蓝色萤光线的加布林急遽加速，逼近拍打银色翅膀的墨丘利。

    就在这时，一颗小钢珠「咻 ── ！」一声擦过我的脸颊。是墨丘利把身体的一部分像电磁枪一样射出来的。虽然要是被她张开弹幕会很麻烦，不过她大概也不想让体积减少，所以并没有积极射击。感觉比较像在狙击。

    不只这样。刚才那颗小钢珠的弹速也很慢 ── 脚部抓住金天的力量还有翅膀飞翔的力量看起来也都越来越弱。

    那家伙的动力并不是无限的。我猜大概是那个水银的身体本身形成化学电池，然后现在那个电力渐渐要耗光了。虽然不是我们故意让她变成这样的，不过这是个好机会啊。

    因为ＧⅢ刚才说过最后会上下反转 ── 所以我把脚尖勾到机翼下的握把，让全身倒吊。就好像那天亚莉亚救我时的样子。

    ── 回想起来，我的人生从那天起就变得像是动作片电影一样。

    虽然电影只要两个小时就会结束，但人生会持续下去。一而再再而三，夸张的事情连续发生。

    然而，过著这种日子的人并不是只有我。现在我上下颠倒看到的东京一盏一盏的灯光处，全都在上演著像是喜剧、悬疑剧、爱情剧等等，各种类型电影般的故事。只是大哥、我、ＧⅢ与金女 ── 远山家的人上演的电影类型注定都是大排场的动作片罢了。

    所以说，金天，你也要做好觉悟喔。

    这次的事件只不过是你的第一部电影 ── 的最后高潮而已啊。

    「 ── 要上啦！」

    「好！」

    除了下降加速之外，排列在加布林机翼后端的推进器也全力喷射。朝著在墨丘利银色翅膀下瞪大眼睛看著我们的金天，最后冲刺。

    想要尽可能把体积用在翅膀上的墨丘利只有用细得像绳索的脚吊著金天。大概是想说反正已经抓到空中，不用担心金天会逃跑的关系吧。

    好，我就靠以前加奈在空地岛表演过的精密射击，用子弹把绳索射断。而那招用口径较大的手枪会比较好，于是我拔出老爸留下的枪 ── 沙漠之鹰……

    「老爸，或许你不晓得，不过那是你的女儿。为了救她，就借我一臂之力吧。」

    如此呢喃后，我瞄准目标。

    加布林这时从降落转移为水平飞行，让机体都「轧轧轧轧！」地发出扭曲声响。墨丘利巨大的翅膀以及金天接著高速接近我眼前。

    墨丘利挤出最后的力气般朝我们射出银弹，而就像是为了躲避银弹四似的……

    「 ── 要反转啦！」

    ＧⅢ将重心大幅左倾，让加布林一百八十度上下翻转。在反转的途中单脚跪到机翼上的我 ── 瞄准连接金天与墨丘利的细线的正中间 ── 精密射击！

    噗哧 ── 就在金天因此悬空的瞬间……

    ── 唰 ── 

    几乎无声无息地 ── 加布林擦过墨丘利的翅膀下，转为急速下降的同时，我抱住开始自由落地的金天，角度上感觉就像我把金天从绳子上扯下来一样。

    「……哥哥大人……！」

    金天的声音从我怀中传来 ── 我成功把我的妹妹抢回来了……！

    ＧⅢ在螺旋飞行状态中再度一百八十度回转，同时拍手似地「啪、啪啪啪」喷射推进器 ── 让加布林恢复上下面。我因此再度用脚勾住加布林悬挂在下面，然后金天在下方挂住我的手。

    「好，ＧⅢ，回到金女那边！」

    虽然墨丘利拍打翅膀回头，但加布林的速度远比她快。

    ── 我们赢啦。接下来只要让金天接触金女的佩特拉之钥 ── 

    就在我这么想的时候……

    「骗人的吧……喂……」

    彷佛是要迎击往下降落的我们似的……从羽田机场有个巨大的灰色机影往斜上方飞来。用一般飞机不可能办到的动作几乎垂直上升的那台飞机 ── 是贝尔&#65381;波音Ｖ－２２鱼鹰式旋翼机，美国海军陆战队的倾转旋翼机。

    「混帐！是美军啊！」

    「是原本预定运送金天的机体……！」

    和ＺⅡ无法取得联络的美军鱼鹰旋翼机朝我们飞来。

    可是那样子有点奇怪。翼尖航行灯没有点亮，机身后部的舱门也没有关上。我不认为美军会让鱼鹰旋翼机在那样异常的状态下起飞。而且 ── 降落下来的墨丘利还把翅膀收合起来的同时，冲撞似地飞进那个敞开的舱门。

    这下我就知道了 ── 那台鱼鹰旋翼机是Ｎ……是尼莫在操纵……！

    我靠著爆发模式下的视力也看到她的身影了。在鱼鹰的驾驶舱中将操纵交给奔进来的水银女，身穿军服军帽，水蓝色短发双马尾的少女……尼莫！

    「那不是美军，是尼莫！要冲上来了，ＧⅢ快躲开！」

    「该死！只有两个人就算了，可是现在载了三个人啊……！」

    ＧⅢ虽然摆动著加布林，可是因为我们的身体被风吹刮的抵抗力 ── 让他没办法顺利转换方向。毕竟加布林本来设计只是给ＬＯＯ飞行用的，在这个状态下太勉强它了。

    几乎像要冲撞似地朝我们飞来的鱼鹰 ── 千钧一发之际被ＧⅢ躲开。

    全幅二十六公尺的巨大鱼鹰与横幅只有五公尺的加布林上下错身而过。

    「呜喔……！」

    「呀！」

    我和金天被鱼鹰旋翼产生的强风激烈吹刮。

    「呜喔喔……！」

    ＧⅢ也勉强才维持住飞行状态，可是 ── 

    鱼鹰保持著旋翼斜摆的迁移飞行模式「轧轧轧轧轧！」地……让机体发出轧响，勉强下降。接著调头飞行 ── 来到我们前方，形成加布林追在鱼鹰后方的相对位置。她们是打算从鱼鹰后部敞开的舱门把我们连同加布林一起吞进机内啊。

    在机舱中 ── 双手交抱在胸前的尼莫看著在空中挣扎的我们，露出奸笑。

    「……尼莫……！」

    从迁移飞行转换为巡航模式、像空中加油机一样飞在加布林前方的鱼鹰 ── 旋翼产生的强风让我的浏海与金天两边绑高的马尾激烈摆荡。

    「虽然我一直都在看你，不过被你看到是从罗马之后吧。好久不见了，远山金次。」

    尼莫和我交换视线后 ── 接著把军帽底下、如海底般的琉璃蓝色眼睛望向与我牵著手挂在下方的金天。

    「 ── 远山金天同志，与我们一同改变这个行星吧。」

    她伸出小小的手，把金天称呼为「同志」。

    看来他们是打算把金天连同她体内的反色金一起拉拢为Ｎ的成员。

    「远山金天，我现在只要稍微攻击，金次就会放开他的手，让你摔死。你如果想活下去，就唯有与我同行了。」

    尼莫拔出她的手枪 ── 后期型的拉马特左轮手枪，扳起击锤。

    在她的脚边……一条银色的绳索从驾驶舱穿过机舱，伸到机外。是墨丘利为了把金天拉近机内的救命绳。

    但或许是放电电压低弱的缘故，银色绳索没有像机械手臂一样做出要抓住金天的动作。只是像空中加油机的加油管一样，细绳随风摆荡而已。绳子的末端呈现环状，意思是要金天抓住那个圆环 ── 再把她拉进鱼鹰机内吧。

    「ＧⅢ，低空飞行！飞到鱼鹰没办法穿过的建筑物间！」

    「不行，现在要是随便乱动就会卷入气流……！没办法动啊！」

    可恶！旋翼造成的强风把加布林完全固定在鱼鹰的后方 ── 上下、左右、后方，所有的退路都被封锁了。加布林的推进力不强，要是被那个像是重轰炸机一样的强风扫到就会当场被刮走，让我们分离四散。

    「哥哥大人！危险！」

    金天看到尼莫的动作大叫一声，紧接著 ── 

    ── 啪唰！我的脚感受到中弹造成的冲击。尼莫开枪了……！

    拉马特左轮手枪是４２口径，即使隔著防弹纤维也会受到有如被金属球棒殴打似的打击。

    那样强劲的子弹接著又「啪！啪唰！啪叽！」地击中我的腿部、腰部、侧腹部。

    她是打算让我痛得放开金天，再让墨丘利把金天拉上去吧。

    「咕……呜……！」

    我虽然对痛觉已经很习惯，但是当右手臂被击中的时候 ── 还是让吊著金天的右手滑开了。不过左手还没放开。我死也不会放开！

    对我开了九枪的尼莫 ── 把子弹射完的拉马特枪口朝上，并且在军帽的帽檐前面用手掌做出阴影，望向倒挂著身体完全无法抵抗的我。

    然后将她娇小的身体微微弯下去，笑了起来。

    「该死的小鬼……！」

    ＧⅢ为了射击尼莫，从大腿部的护具中只露出手枪的枪口，打算化为人肉机枪攻击尼莫。可是……

    「不、不要开枪……ＧⅢ、咳……！尼、尼莫会施展『次次元水晶』 ── 可以让射向自己的子弹击中开枪的人！或许你听起来会觉得莫名其妙，但总之就是你开枪会射到自己啊……！」

    没穿护具的侧腹部被击中的我，一边咳出灌到嘴巴的血一边如此大叫。

    尼莫则是奸笑看著我，在鱼鹰的机舱内 ── 喀嚓，喀嚓，缓缓把九颗子弹装进左轮弹巢中。她打算继续对我开枪。

    「 ── 混帐！那到底该怎么办啦！」

    被气流牢笼封锁的ＧⅢ望著在湾岸线的玛莎拉蒂的方向，显得很不甘心。

    虽然因为浓雾看不太清楚，不过持有『佩特拉之钥』的金女就在那里。只要能把金天送到那里，让反色金失去力量 ── 就不只是美军，连Ｎ也会判断不再需要金天。

    可是，啊啊……我们却有如被鱼鹰牵引似的，离车子越来越远……！

    ── 砰！砰 ── 砰！

    纠缠不休的尼莫又再度对我开枪，结果４２口径的子弹 ── 划过扭转身体的我颈部后方，害我不禁冒出冷汗。但紧随著「锵！」的一声金属声响，我背在背后的补习班书包上固定背带的金属环被破坏了。

    我的书包因此飞到空中 ── 流动似地被吸入鱼鹰的机舱内。

    是尼莫为了方便回收金天，制造了一个细长型的气流隧道啊。

    「金天同志，在你哥哥掉下去之前，到我这里来吧。呵呵！」

    啪！啪！简直就像拷问般 ── 尼莫继续开枪折磨我。这次隔著护具不断攻击我吊著金天的左手臂。一而再，再而三……！

    「呜……呜呜……！」

    即使隔著护具，中弹的冲击也不会完全消失。我伸直的手臂就像被球棒一再殴打般，严重的伤害渐渐累积。我可以感受到手臂在冲击力道下被扭伤，骨头出现裂痕，肌纤维损伤，肌腱渐渐被扯伤。但即便如此……

    「哥哥大人……！」

    我也不会……放开金天的手……！

    「请你……放开、手吧……！」

    哭著抬头看著我的金天如此对我恳求。

    「只要把我丢下去，ＧⅢ应该就能操纵这个机翼了。然后请你们快点逃离这里。现在就只有这条路可走呀 ── 哥哥大人，请放开手……！」

    对于金天为了救我而哭著说出的这段话 ── 

    ＧⅢ大概也知道只有这条路可选的缘故，什么话也不说。只是不甘心地咬牙切齿，努力操纵著加布林不要让它失速坠落。

    「……谁要……放开手啦……！」

    ── 我 ── 

    我有印象。以前在这片天空，在Ｂ－２改&#65381;加利恩的机翼上 ── 在同样的状况中，我曾放开了弟弟 ── ＧⅢ的手。因为他割离了义肢。

    我可不想再尝到那样的滋味……！

    「……做哥哥的……怎么可能……对妹妹见死不救……！」

    我的右臂似乎在护具底下出血了，从袖口流出鲜血，随风飞散。

    「做妹妹的也不想对哥哥见死不救呀……！」

    金天大概是想要切断自己的手，与我分离的样子 ── 从口袋中拿出了单分子震动美工刀。住手，金天，不要这样……！

    「金天！我 ── 或许是个因为你太可爱而老是很宠你的哥哥……但是今晚我要对你说教！听好，无论发生了什么事，你都不准死！就算在超能力战争中美国会输，就算我被开了好几枪 ── 你都别死！你现在已经有一群会为了你的死而伤心的人……已经有家族了啊……！」

    金天对于所谓的『家族』，只知道字典上写的知识。

    与自己的血亲 ── 也就是我，认识也是最近的事情。

    她还搞不清楚家族的羁绊究竟是多强力的东西。因此我身为哥哥，现在就告诉你。

    「听好了，金天。死亡的觉悟根本不算什么觉悟！从今晚以后……你要抱著比死亡的觉悟更严格好几百倍的 ── 活下去的觉悟！」

    「活下去的、觉悟……」

    抬头望著我的金天顿时睁大眼睛。

    她自从出生以来，就身为人间兵器 ── 身为一个物品活了过来。所以当自己没有用处时，也能接受遭到废弃的命运。对于金天来说，那是很理所当然的事情。她一直以来都抱著要死的时候就死的觉悟活著。

    然而真要让我讲起来，那根本是太小看人生了。

    一个人比起死亡，活著更加困难。

    无论是谁的人生肯定都背负著难以忍受的不幸或苦恼。从出生到死亡都一切顺遂充实的人生根本只是幻想。

    与生俱来的弱点也一点都不稀奇。有的人生下来就带有疾病，有的人脑袋或力量很弱，有的人生来贫穷，有的人长相丑陋 ── 大家或多或少都背负著什么悲惨的命运。绝不是只有金天很特别。

    有时候苦恼一直都无法克服，会持续到死亡那一刻。

    不，大部分的苦恼都难以克服。正因为无法克服，所以让人难受。

    即便如此，人还是要伴随著不幸坚强活下去。度过自己困难又看不到尽头的人生。

    想要透过死亡丢弃这个难题，是最懦弱的家伙才会做的事情。

    我不希望自己的妹妹是那样的人。

    我不希望你用死亡逃避。我要你坚强面对人生，活下去啊！

    「我现在……总算明白自己……为什么会想要见到哥哥大人了。」

    金天睁大盈满泪水的眼睛 ── 

    「其实……我有接到命令，如果自己像刚才被银色翅膀带走那样被敌人抓到的时候，就要结束自己的生命。可是，我做不到。因为我脑中浮现出哥哥大人的身影……」

    露出总算察觉到自己心中萌生了家族羁绊的表情。

    「现在的我 ── 没有重要到不惜与哥哥大人死别也想保护的东西。就算是世界和平也一样。我是为了与哥哥大人在一起，为了一起活下去……而相遇的……！」

    金天从来都没有『期望』过什么事情 ── 即便是像『与家人生活』这样微不足道的期望也一样。

    因为身为一个物品的自己不会被允许实现身为一个人的愿望。认为那是不可能的。

    然而 ── 就像你现在察觉到的。

    那只是这个世界对你的欺瞒。

    你可以办到。让我们一起活下去的愿望是有可能实现的……！

    「金天，你是我妹妹 ── 远山金天。我决不会让你继续当什么人间兵器！你就背著书包，去学校上课，再画我的图给我吧。你要身为一个普通的女孩子，幸福地活下去……我会让你过得幸福……！我们一起活下去吧，金天……！」

    在滴落的鲜血被强风吹散之中，我对金天如此大叫。

    「……是，哥哥大人……！」

    好，活下去！既然决定要活下去了……

    首先就要从这座气流牢笼中找出活路。绝对会有活路……！

    我让爆发模式的脑袋全速运转，将注意力放向周围的一切。隔著远处的云雾白纱，可以勉强看到想要尽可能接近加布林而高速疾驰的玛莎拉蒂。位置在我们的右斜后方，直线距离目测一千五百公尺 ── 

    「还有活路。」

    这句话并不是我 ── 而是对我开枪到又把子弹用完的尼莫说出来的。

    墨丘利伸出来的绳环已经飘到我们的旁边了。

    「只要金天同志抓住墨丘利的那个环就行。」

    尼莫说著，把拉马特收进枪套中 ── 从机舱墙边的架子上……

    「呃、喂……」

    搬出了连身经百战的ＧⅢ都忍不住被吓傻的ＡＴ－４ＣＳ反坦克无后座力火箭筒。而且还扛在双肩上，总共两把。

    既然会在这个距离发射，代表那应该是通常拿来破坏地堡用的ＨＥＤＰ暴风弹。因为我死也不放手的关系，所以她打算连同加布林、连同金天一起炸飞吗？

    就跟在罗马的贝瑞塔那时候一样 ── 如果得不到手就杀掉。那就是Ｎ的教条。

    「金天同志，抓住那个环。你的活路只有这一条。与哥哥们一起活下去的路，现在就要被我化为不可能了。」

    就在尼莫夸耀胜利似地咧嘴一笑的时候 ── 

    金天对著尼莫……

    ……呸。

    吐出舌头，扮了个鬼脸。可爱得像个普通的小学女生。

    看到她那张脸 ── 明明在这样的状况下，我也忍不住笑了。很好，就是要那样。金天，你只是个普通的小学女生啊。

    你现在已经脱胎换骨了。从人工天才变成了一个普通的女孩子。

    「ＧⅢ，谢谢你帮忙到这边。大哥和金女就拜托你了。另外，很抱歉我说你那件披风很矬啦。」

    我如此说完后，盯著尼莫。就像在表明「你要射就射吧」的意思。

    「老哥，祝你幸运。不，我相信你绝对没问题。」

    ＧⅢ从我的发言中，兄弟连心 ── 似乎看出了我想到的作战计画。

    而尼莫大概是判断我们已做好了觉悟……

    「……打靶游戏我也玩腻了，就用这玩意做个了结吧。Enable，化不可能为可能的男人，当你和我在一起的时候，谁都不知道会发生什么事呀。」

    她眯起深蓝色的眼睛，露出嗜虐的笑容……

    从距离我们不到十公尺的地方，将左右两把无后座力火箭筒的发射钮按了下去。

    就在那瞬间 ── 我眼前的一切变成了爆发模式让我看到的超级慢动作世界。

    发射器为了缓和后方火焰而排出的盐水蒸气，在鱼鹰机舱内刮起白色的漩涡。

    从左右火箭筒射出的两枚炮弹并不是一般的锥栗状弹头，而是黑色的槌形复列弹头。果然是ＨＥＤＰ暴风弹。

    从因为推进剂燃烧的热浪而看起来扭曲的尾端六枚尾翼的形状看来 ── 那弹头应该是市区战斗用 ── 为了能够穿破门板或墙壁之后在另一侧爆炸，所以搭载的是碰到东西之后经过零点五秒才会引爆的延迟式触发引信。

    就在那两枚飞弹朝我飞来的时候 ── 

    我已经将金天娇小的身体拋到加布林上方。而看出我行动的ＧⅢ也早已放开加布林，在空中接住了金天。

    （ ── 『炮弹回射』 ── ！）

    依然用脚倒挂在加布林下方的我，用右手抓住稍微比较早飞来的炮弹，利用它的火箭推进力道，以自己的身体为轴心挥转手臂，使炮弹调头回转。过程中小心注意，不要让它受到冲击而引爆。

    另一枚炮弹则是从像颗陀螺般旋转的我身边飞了过去。而我同时用左手掌底略带秋水地触碰了一下那颗形状像酪梨的炮弹，故意给予它冲击。

    调头回转的暴风弹转到一百八十度的时候从我手中离开 ── 飞向鱼鹰。

    而穿到我背后的炮弹则是在零点五秒后 ── 爆炸了。

    （尼莫，光那一枚炮弹可不足够回敬你刚才对我开的十八枪，所以再追加一份 ── 就是我自己！）

    就在那瞬间，我抓住墨丘利的绳环。

    在我背后产生的暴风将加布林折成了两半 ── 

    而我也被风压推往尼莫的方向，掉落到后方的ＧⅢ与金天则是被吹离现场。

    宛如追在被我靠炮弹回射掷出去的暴风弹后面似的 ── 我也顺著墨丘利的绳索与尼莫制造出来的气流隧道，从头部飞向鱼鹰机舱。

    「 ── ── 」

    尼莫见到飞回自己方向的炮弹，当场睁大眼睛。

    不过要是击中尼莫，搞不好会出现次次元水晶 ── 因此我不是让炮弹瞄准尼莫，而是让它击中尼莫前方像溜滑梯一样敞开的舱门地板。

    第二枚炮弹因此引爆，产生和刚才在我背后爆炸的炮弹相同威力的暴风朝我吹来。我就靠著那个风压减缓速度，用双手保护著脸部落到舱门地板上。

    这是以前蕾姬在新干线上战斗时利用武侦弹表演过的招式，靠暴风飞行的『连跳八艘船』，再加上这次靠暴风剎车的『连停八艘船』 ── 办到这项新的乱来招式之后……我的周围从超级慢动作世界又恢复到正常的时间速度。

    抬起沾满黑炭的脸一看，被暴风刮到的尼莫正一屁股跌坐在机舱内。

    虽然我好像有瞄到她军服短裙底下穿著黑色丝袜的两腿中间 ── 不过我暂时先丢下她不管 ── 穿过舱门与机舱，冲进因为开著门而充满烟雾的驾驶舱中。

    在里面的墨丘利因为体积减少而变成了水银少女，坐在驾驶座上只让两手与头部前后互换，准备抓向我。于是 ── 

    「你给我差不多一点！」

    ── 磅！我朝她的脑袋瓜赏了一记樱花铁拳，同时狠狠踹出一脚。不是踢向墨丘利，而是往她两腿间的座椅弹射拉把。

    随著「砰！」的一声，驾驶舱的前方与上方挡风玻璃同时弹开，接著我把脚缩回来一秒后 ── 啪咻 ── ！

    驾驶舱内冒出激烈的白烟……墨丘利连同驾驶座椅，为了避开旋翼干涉而被弹射到前方。一路来与我们交手都表现不错的水银女就此退场了。

    「……呜……」

    鱼鹰不但失去了驾驶员，又因为暴风弹引起火灾，从舱门渐渐延烧到机舱中 ── 而我则是在机内转回头，用眼睛寻找刚才应该被吸进机舱内的补习班书包。为了等一下可以用装在书包里的气囊弹脱逃到地上或海上。

    但是因为浓烟的关系，我找不到书包。而且……尼莫的身影也消失了。

    大概是刚才墨丘利为了把我排出去的关系，机体呈现机头向上的姿势。而这个角度让我看到了舱门外，ＧⅢ把披风展开成像是纸飞机的形状 ── 抱著金天摇摇晃晃飞向首都高湾岸线。

    「 ── 哥哥大人！」

    爆发模式的听力让我听到了金天朝我大叫的声音。能够看得比普通望远镜更远的爆发模式视力也清楚看到了她的脸蛋。太好了，她平安无事。

    抱著金天的ＧⅢ这时忽然向下坠落，不过那两人的身体接著被好几枚的磁力推进纤维盾包覆撑住……最后顺利被玛莎拉蒂上的大哥接住了。

    他们就这样顺势滚到车内，金天抱住金女 ── 的瞬间 ── 

    我看到从金天的胸口「啪啪啪！」地爆出闪光。

    有如大型仙女棒一样，细微的光芒不断爆出来。从金天背后也能看到有光芒爆出。不过那并不是会伤害身体的火花 ── 从视觉上就能知道，那是金女手上的指环发动佩特拉之钥的力量所造成的效果。

    在车上的ＺⅡ当场惊讶地呢喃了些什么话。因为距离有两公里以上，我就算靠爆发模式也没办法读唇 ── 不过勉强有听到「反色金的……消失了……」等等几个英文单字。更重要的是，听到她这句话的ＧⅢ与金女开心的表情，以及大哥松了一口气的表情，都显示出反色金的机能已经顺利停止。

    （ ── 成功啦……！）

    这次虽然也是惊险万分，不过只要有心还是能办到啊。

    靠著大哥、ＧⅢ、我、金女、金天 ── 还有老爸 ── 家族们大家的力量。

    ……等等，现在不是感动的时候啊。我自己也必须从鱼鹰上脱逃出去才行。

    就算爆发模式再厉害，从这样的高空坠落下去还是会没命的。

    于是我一边警戒尼莫，一边继续在机舱内寻找书包 ── 可是因为火灾的浓烟碍事，让我没办法马上找到。难道是尼莫把书包偷走，用降落伞之类的东西脱逃出去了吗？

    「…………」

    不，不对。尼莫还在。爆发模式的听觉捕捉到声音了。

    她既不是在机外，也不是在机内，而是在机体上……！

    ６注 「穿过去的同时把她抓过来」是电影《天空之城》的台词。

第二十七卷 那由多的弹奏 Go For The NEXT!!!远洋孤岛的晨光

    在机舱的舱门边缘有一道梯子 ── 

    于是我爬上尼莫应该也是通过这里的梯子，来到鱼鹰的机体上面。

    下方可以看到刚才被弹射出去的墨丘利变形成鸟在空中滑翔，不过她已经耗尽力气，也没办法靠气流上升……只能落向海面。大概是真的把电池用光的缘故，她接著就那样动也不动地沉入海中。如果复活需要什么充电器之类的东西，她大概就要永久在羽田海湾的海底沉眠了吧。

    然后，在这台全幅二十六公尺，全长十七公尺的鱼鹰旋翼机 ── 的机顶上 ── 看到了。

    从军帽旁伸出来的蓝色双马尾随风摆荡的尼莫就站在那里，可是没看到我的书包。

    也就是说，武侦弹还在机舱内吗？不……毕竟尼莫的个性阴险，搞不好故意把我的书包藏在机内很难找到的地方了。若是那样，我只能逼她把书包交出来了。

    「尼莫，让我告诉你一个小常识。至今我搭过的飞机中，三台就会有一台坠机喔。」

    我用八岐大蛇拔出双枪，故意让对方看到装上切割式弹匣弹炼的样子。毕竟次次元水晶虽然可怕，但如果子弹数量增多或许尼莫也会应付不来。因此只要我没有告诉她这个特殊的装弹系统可以射出几发子弹，就算没有真的开枪应该也能达到牵制的效果。而我这样的推测似乎正确的样子 ── 

    尼莫露出有点生气的表情……从军帽底下瞪著我。

    让王将亲自冲入敌阵的「入玉」战术，在职业棋士中根本不会有人使用。这次完全是你们的战术失误啊，尼莫。

    相对地，冲入敌阵靠爆发模式升级为「成金」的我，现在已经要将军啦。

    「没想到你居然可以让状况发展到跟我一对一单挑。就让我称赞你吧。」

    露出成熟笑容的尼莫与我 ── 在机腹因为火灾而渐渐延烧的鱼鹰机顶上互相对峙。烈焰从机体底部一路烧到机头的驾驶舱，左右是黑色的旋翼，背后冒出火柱的尼莫……看起来简直像是地狱的恶魔。

    因为机头朝上的缘故，尼莫感觉就像站在我眼前一座微倾的斜坡上。在我们下方则是夜晚的东京湾。

    「副驾驶座现在应该也烧起来了，没办法紧急逃脱啰。」

    「你的意思是我们要同归于尽了吗，远山金次？」

    「化不可能为可能的男人，与化可能为不可能的女人 ── 相加为零，或许也很凄美吧。但无奈的是，我缺乏对那方面的美感。刚才我掉进机舱的那个书包里，有特殊的子弹可以让人从这样的状况中生还。不过你的手枪和那子弹口径不同，无法使用。如果你愿意跟我一起到机内找出书包，我也可以考虑救你一命喔？」

    我透过话语想要套出尼莫有没有把书包藏起来，结果 ── 

    「呵呵！你是不是忘记一件事了？」

    尼莫彷佛在说『没那种必要』似地咧嘴一笑……

    在她身体周围冒出了蓝色的发光粒子，是瞬间移动的光芒。

    粒子分裂为两颗、四颗、八颗，转眼间越来越多 ── 变成一团蓝色的雾气。

    雾气的大小……莫名的大，感觉是可以容纳两个人的尺寸。

    「远山金次，虽然你似乎有准备好脱逃手段才前来，但是现在找不到你要的东西。毕竟你的书包搞不好已经被我丢到海里啦。」

    面对脑袋好像比爆发模式下的我还要聪明的尼莫，看来反而是我泄漏情报了。

    尼莫微微张开她的双臂，摆出欢迎我过去的姿势。

    「换句话说，能够保证让你活下去的路，就只有和我一起来了。至于目的地，你应该知道吧？」

    ── 『Ｎ』吗？

    毕竟他们从以前就在邀请我了。我之前在罗马应该已经郑重拒绝过才对，但就算不是为了拉拢我为伙伴……也有可能是为了把我带到自己阵地杀死的作战。

    鱼鹰一分一秒渐渐燃烧，再过几分钟就会空中解体了。

    我书包的下落只有尼莫知道，也搞不好连尼莫都不晓得。就算我现在自己一个人到浓烟密布的机舱去找，在尼莫的妨碍下短时间找出来的可能性很低。

    这下我的眼前出现两个选项，要不就是与尼莫同行，要不就是在羽田的空中丧命。

    然而 ── 这两项都不是我的选择。

    「……真是没辙。好，我就到Ｎ参观一下吧。」

    我用八岐大蛇收起手枪，爬上灰色的斜坡走近尼莫。

    那团发光的雾气如果在移动的瞬间站到内外交界处，身体就会被扯断，相当危险。在这点上尼莫自己应该也是一样。

    尼莫的身体很娇小，要是忽然被我推一把，应该就会因为体重差异让她身体的一部分被推到外面。在那样的状况下，尼莫就会取消瞬间移动。而瞬间移动似乎不是能够连续使用好几次的招式。就算她能连续使用，我就再把她推出去。

    这样一来，脱逃手段就只剩下我的气囊弹了。如果是尼莫把我的书包藏起来，她应该就会乖乖拿出来。如果不是她藏起来，我也可以和她两个人一起到机舱去找。

    我接近尼莫……走进她的雾气内。视野顿时被蓝光包覆，让我自己的身体看起来也是蓝的。

    「很聪明的选择，远山金次。」

    她没有称呼我为金次同志。可见她果然是打算把我带到自己阵地杀掉。

    就在尼莫把注意力集中到瞬间移动，微微低下头 ── 光芒急速增强之中 ── 

    我站在她正面……准备等一下抓住她的肩膀，把她穿著军服的娇小身体推开，于是在心中倒数计时。

    ── 三、二、一 ── 就是现在！我伸出手要推向尼莫的肩膀时……

    「那么我们走吧。」

    尼莫忽然挺直身子，抬头看向我。

    结果她的姿势因此稍微改变。

    但我已经推出去的手停不下来。

    原本打算抓住她肩膀的手……

    ── 噗！

    抓、抓到啦……！尼莫那对亚莉亚以上，理子以下，与蕾姬同等的……胸部……！

    而且是两手，抓住双峰。为什么我要在这种时候发生这种失误啦！

    「 ── ！」

    感觉奸险的双眼顿时睁大的尼莫 ── 吓得让双马尾都弹了起来。而我也 ── 因为一直以来都视为强大敌人的尼莫，胸部居然和普通的女孩子一样柔软而吓到了。

    「……呜……？」

    「 ── ？」

    尼莫发出慌张的声音，而全身僵硬的我也抓著她的双峰看向周围。

    发出强烈蓝光的雾气扭曲变形了，是因为尼莫的注意力被严重扰乱的关系。

    虽然扭曲的形状没有到会切断我们身体的程度，但是很奇怪。头顶上的部分往下凹陷，让形状看起来就像个爱心。

    尼莫总是自信满满的脸蛋也露出我第一次看到的表情。慌张，焦急，也有点发青。

    ── 失败了。这个危险的瞬间移动招式失败了。而且尼莫似乎没办法让它停止，也没办法从雾气中逃出去的样子。到底怎么回事？究竟会发生什么事 ── 就在我如此脸色发青的时候……

    ── 啪 ── 

    我的视野无声无息地忽然切换。

    （……呜……）

    之前猴那时候也是一样……感觉就像被光芒包覆中，只有周围空间忽然切换。

    刚才在鱼鹰上感受到的风压现在已经消失。取而代之的是从四面八方压向我全身的另一种压力。这是、水压 ── ！

    我现在在一片昏暗的水中。因为来不及憋气，让水灌进了我的口鼻。略带苦味的咸味。是海水。

    （海中 ── 是移动到羽田的海中了吗 ── ？）

    不，不对。水温有点高，有二十五度。

    除此之外能够知道的，顶多就是空间的上下关系。因此我不管三七二十一 ── 总之为了呼吸空气而拚命往上游。

    我的手已经放开尼莫，没有再触碰到她。我们分散了。

    「 ── 呼啊！」

    来到海面了。太好啦，可以呼吸到空气。刚才透过水压就能知道，我瞬间移动后是在海中深度约五公尺的地方。不过 ── 哗沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙 ── 

    从天上落下温暖的水滴，激烈拍打在周围的海面上。是雨，有如暴风雨般的豪雨。

    我眯著被溅起的海水泼得很涩的眼睛，环顾四周 ── 

    ── 不对。这里果然不是羽田海湾，看不到机场。

    不只这样，四周根本看不到岸。是在一片大海之中。

    在水平线的方向 ── 那地方没有下雨的天空是呈现不知黄昏还是早晨的一片蔷薇色。从混杂深蓝与紫色的云层缝隙间也能看到橘红色的太阳。

    时间改变了。可见我移动到的地方与日本有时差是吗？

    （该死……这里到底是哪里……！）

    即使被豪雨干扰，我还是努力擦拭眼睛确认周围 ── 

    结果在远方 ── 看到了像是陆地的东西。面积不大，是两座并排的小岛。

    不，现在不能奢求太多，总之要先上岸才行……！

    有点像在海上漂流般，我穿著衣服不断地游，不断地游。名副其实地拚命往前游。

    随著时间经过，太阳移动到比水平线更上方的位置。可见那不是夕阳，而是朝阳。

    幸运的是，海流的方向刚好朝著小岛……因此我好不容易靠近到岛边……

    在小岛前用打水的脚往海底一蹬，站起身子。水深已经只剩下几十公分而已了。

    疲惫不堪的双脚踩踏到的海底很柔软。是沙。明明距离海面边缘还有三十公尺以上却能踩到沙子的浅滩，可见现在是涨潮。到退潮的时候，这里就是沙滩了。

    我用脚踢开海水，「哗唰哗唰」地走向小岛。

    虽说是小岛，靠到这么近感觉也是看不到整体的一片陆地。虽然没有实际测量也不知道，但估计大概是一公里见方吧。

    总算走到沙滩上之后，我看向正面长满绿树的山丘。标高大约两百公尺左右吧。在稍隔一段距离的左方 ── 也就是西方，还有另一座较矮的山。刚才我从远处看起来是两座小岛，但其实是呈现８字型的一座岛屿。

    随著雨势渐弱，视野也渐渐变得清楚。西边看起来像小岛的区域，似乎被环状的珊瑚礁包围著。也就是说，看起来像是火成岩岛的这边应该也有堡礁吧？刚才我因为只顾著拚命游泳，根本没余力观察海底啊。

    我后来在岛上稍微绕了一下……没看到房子、栈桥、铁塔或道路等等东西。连一个人造物都看不到。

    不，看到了。从海中被冲到白色沙滩上，我一点也不想看到的东西。

    那是 ── 有著黑色的帽檐以及『Ｎ』字帽章的 ── 军帽。

    还有……穿著军服倒在帽子旁的……

    （尼莫…………）

    大概是顺著海流冲来的 ── 尼莫。

    她似乎比我稍早一些漂流到岛上，然后随著退潮……现在海浪只有打到她小小的脚。

    我小心翼翼接近一看，她并没有死。应该只是昏过去而已 ── 

    可恶！这样我根本什么也不知道。这里……到底是什么地方啊……尼莫！

    Go For The NEXT!!!!!

第二十七卷 那由多的弹奏 后记

    大家好！我是自家的智慧住宅功能变得越来越多的赤松。OK Google!

    这次的内容是远山五兄妹全部出动解决事件，堪称是纪念碑的一集。

    毕竟是在兄妹面前，感觉金次比平常还要有干劲呢。别看金次平常那样，其实他或许很爱面子喔。

    然后 ── 尼莫终于出阵了！跑出来啦！可怕至极，又可爱至极的敌人！

    哎呀~连我都很期待第二十八集究竟会变成怎样了。每次当新书出刊的时候，当天就立刻读完的读者大人们总是会在Twitter上问说「下一集还没好吗~？」之类的话，不过这次连我都很想问自己「下一集还没好吗~？」呢。

    当我在写小说的时候，总是尽可能亲自到做为舞台的场所拜访一趟。

    写第七集的时候就搭著新干线，拿著马表在车上走来走去。写第十三集的时候就到香港参观，第十五集时有搭缆车登上白朗峰，到巴温顿坦克博物馆参观了虎Ⅰ战车与９５式轻战车，第二十一集的太空 ── 虽然我很想去，但无奈民间太空旅游还没开始，所以是去了一趟佛罗里达的甘乃迪太空中心。

    ── 也就是说 ── 为了写第二十八集，我这次难道要前往汪洋中的孤岛吗！

    言归正传……

    这次是冬季的亚莉亚＆Cheers爱的鼓励祭典，三本书同时发售喔！

    首先是这本亚莉亚第二十七集，以及敝人的新作《Cheers!爱的鼓励》第二集同时出版。

    再加上《绯弹的亚莉亚ＡＡ》最新第十三集也几乎同时发售。

    《Cheers!爱的鼓励》同样是由こぶいち老师负责插图，描写一群啦啦队员的故事。在第二集中将会有很像是白雪（？）跟很像是理子（？）的角色初次登场，因此应该可以藉此补充一下白雪&#65381;理子性的赤松成分喔！

    另外，在《绯弹的亚莉亚ＡＡ》最新第十三集中，人气很高的莱卡＆麒麟、夹竹桃、高千穗丽等等人物也会陆续登场。在这次的亚莉亚第二十七集中也有登场的乾樱也会在那边活跃表现，请务必一起阅读！

    那么就期待下次，冬雪融化、新花绽放的时候再相见。

    二〇一八年一月吉日　赤松中学

第二十七卷 那由多的弹奏 插图


